<span data-ttu-id="6f0ad-101">Oavsett om du kör ett offentligt program som hanterar stora mängder trafik eller en intern affärs-API som hanterar kritiska data för interna system, förväntar sig användarna ett system som fungerar väl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-101">Whether you're running a public facing application that handles massive amounts of traffic or an internal business API that manages critical data for internal systems, your users expect a system that performs well.</span></span> <span data-ttu-id="6f0ad-102">För att säkerställa att användarna får en så bra användarupplevelse som möjligt kan du bland annat skala ditt system för att hantera belastningen, identifiera nätverksflaskhalsar och optimera lagringsprestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-102">Scaling your system to handle load, identifying network bottlenecks, and optimizing your storage performance are important to ensure your users have the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="6f0ad-103">I den här modulen går vi igenom hur du får ditt program att prestera på bästa möjliga sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-103">In this module, we'll see how to make your application perform at its best.</span></span>

<span data-ttu-id="6f0ad-104">Samtidigt som vi visar dig hur vi har utformat våra molnlösningar för prestanda och skalbarhet kommer vi att se hur en påhittad Azure-kund använder dessa principer i sitt arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-104">As we learn about architecting our cloud solutions for performance and scalability, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="6f0ad-105">Lamna Healthcare är en nationell vårdgivare med flera tusen läkare och kliniker över hela landet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="6f0ad-106">IT-avdelningen har nyligen vidtagit åtgärder för att minska sina fotavtryck för minnesanvändning och flytta merparten av sina IT-system till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-106">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f0ad-107">De har en blandning av internt utvecklade program, öppen källkod och startklara program med olika arkitekturer och teknikplattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-107">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6f0ad-108">De vill att övergången till molnet ska lyckas och vill veta vad de behöver för att fokusera på att göra det möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-108">They want to make their journey to the cloud successful, and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f0ad-109">De begrepp som diskuteras i modulen är inte heltäckande, men de visar några viktiga överväganden när du skapar en lösning i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-109">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6f0ad-110">Microsoft publicerar en rad olika mönster, riktlinjer och exempel på hur du skapar program i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-110">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f0ad-111">Vi rekommenderar starkt att du söker igenom innehållet i [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) när du börjar planera och utforma din arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-111">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6f0ad-112">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-112">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="6f0ad-113">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f0ad-114">Justera din kapacitet baserat på arbetsbelastning genom att skala upp och skala ut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-114">Adjust your capacity based on workload by scaling up and scaling out</span></span>
- <span data-ttu-id="6f0ad-115">Optimera nätverksprestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-115">Optimize network performance</span></span>
- <span data-ttu-id="6f0ad-116">Optimera lagrings- och databasprestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-116">Optimize storage and database performance</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6f0ad-117">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-117">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="6f0ad-118">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0ad-118">None</span></span>