<span data-ttu-id="e1822-101">Containrar är på väg att bli det bästa sättet att paketera, distribuera och hantera molnprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-101">Containers are becoming the preferred way to package, deploy, and manage cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1822-102">Azure Container Instances erbjuder det snabbaste och enklaste sättet att köra en behållare i Azure, utan att behöva hantera några virtuella datorer och utan att behöva använda en tjänst på högre nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-102">Azure Container Instances offers the fastest and simplest way to run a container in Azure, without having to manage any virtual machines and without having to adopt a higher-level service.</span></span>

<span data-ttu-id="e1822-103">Azure Container Instances är en bra lösning för alla scenarier som kan fungera i isolerade behållare, däribland enkla program, automatisering av uppgifter och att skapa jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-103">Azure Container Instances is a great solution for any scenario that can operate in isolated containers, including simple applications, task automation, and build jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e1822-104">För scenarier där du behöver fullständig containerorkestrering, som tjänstidentifiering för flera containers, automatisk skalning och koordinerade programuppgraderingar rekommenderar vi Azure Kubernetes Service (AKS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-104">For scenarios where you need full container orchestration, including service discovery across multiple containers, automatic scaling, and coordinated application upgrades, we recommend Azure Kubernetes Service (AKS).</span></span>

<span data-ttu-id="e1822-105">Azure Container Instances har följande fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-105">Azure Container Instances offers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1822-106">**Snabb start**: Azure Container Instances kan starta containers i Azure på bara några sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-106">**Fast startup**: Azure Container Instances can start containers in Azure in seconds.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-107">**Fakturering per sekund**: du debiteras bara när containern körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-107">**Per second billing**: You are only charged while the container is running.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-108">**Säkerhet på Hypervisornivå**: Azure Container Instances garanterar att ditt program är lika isolerat i en behållare som i en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-108">**Hypervisor-level security**: Azure Container Instances guarantees your application is as isolated in a container as it would be in a VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-109">**Anpassade storlekar**: Azure Container Instances erbjuder optimal användning eftersom det tillåter exakta specifikationer av CPU-kärnor och minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-109">**Custom sizes**: Azure Container Instances provides optimum utilization by allowing exact specifications of CPU cores and memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-110">**Beständig lagring**: Vi erbjuder direkt montering av Azure Files-resurser för att hämta och bevara tillstånd med Azure Container Instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-110">**Persistent storage**: To retrieve and persist state with Azure Container Instances, we offer direct mounting of Azure Files shares.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-111">**Linux och Windows**: Azure Container Instances kan schemalägga både Windows- och Linux-behållare med samma API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-111">**Linux and Windows**: Azure Container Instances can schedule both Windows and Linux containers with the same API.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="e1822-112">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-112">Learning objectives</span></span>  

<span data-ttu-id="e1822-113">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1822-114">köra en container i Azure Container Instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-114">Run a container in Azure Container Instances.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-115">kontrollera hur containern startas om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-115">Control container restart behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-116">använda miljövariabler i din container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-116">Use environment variables in your containers.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-117">montera datavolymer till Azure Container Instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-117">Attach data volumes to Azure Container Instances.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1822-118">lära dig mer om felsökning av Azure Container Instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1822-118">Learn about troubleshooting Azure Container Instances.</span></span>
