<span data-ttu-id="cca17-101">Anta att du skapar ett mobilt program för snabbmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-101">Imagine you're building an instant messaging mobile application.</span></span> <span data-ttu-id="cca17-102">Programmet tillåter användare att skicka meddelanden till alla medlemmar i en viss användardefinierad grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-102">Your application allows users to send messages to all members of a specific user-defined group.</span></span> <span data-ttu-id="cca17-103">Det finns vissa data som behöver lagras om varje användare som användarnamn, e-post och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-103">There's some data that needs to be stored about each user, like their username, email, and password.</span></span> <span data-ttu-id="cca17-104">Så du väljer att använda SQL Server för att skapa en relationsdatabas för den här informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-104">So you decide to use SQL Server to create a relational database for that information.</span></span> <span data-ttu-id="cca17-105">Men själva meddelandena måste skickas och nås snabbt och en relationsdatabas är för långsam för detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-105">However, the messages themselves need to be sent and accessed quickly and a relational database is too slow for that.</span></span>

<span data-ttu-id="cca17-106">Du bestämmer dig för att skapa en Azure Redis Cache på grund av alla de fördelar detta innebär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-106">You decide to create an Azure Redis Cache because of the number of benefits it provides.</span></span> <span data-ttu-id="cca17-107">Kom ihåg från modulen **optimera dina webbprogram genom att cachelagra skrivskyddade data med Redis** att en Redis Cache är ett minnesinternt datastrukturlager som kan användas som en databas, cache eller koordinator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-107">Recall from the **Optimize your web applications by caching read-only data with Redis** module that a Redis Cache is an in-memory data structure store that can be used as a database, cache or message broker.</span></span>

<span data-ttu-id="cca17-108">Med Azure Redis Cache skulle du kunna använda transaktioner för att se till att ett meddelande med en bild och text skickas tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-108">With Azure Redis Cache, you could use transactions to ensure a message with a picture and text are sent together.</span></span> <span data-ttu-id="cca17-109">Använd dataförfallotider för att återställa namnet på gruppchatten efter en timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-109">Use data expiration to reset the name of the group chat after an hour.</span></span> <span data-ttu-id="cca17-110">Slutligen använder du borttagningsprinciper för att kontrollera att de äldsta meddelandena tas bort först när det är slut på minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-110">Finally, use eviction policies to make sure the oldest messages are being deleted first when you're running low on memory.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="cca17-111">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="cca17-112">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="cca17-113">Gruppera flera åtgärder i en transaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-113">Group multiple operations into a transaction</span></span>
- <span data-ttu-id="cca17-114">Ställa in en förfallotid för dina data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-114">Set an expiration time on your data</span></span>
- <span data-ttu-id="cca17-115">Hantera förhållanden där minnet tar slut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-115">Manage out-of-memory conditions</span></span>
- <span data-ttu-id="cca17-116">Använd cache-aside-mönstret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-116">Use the cache-aside pattern</span></span>
- <span data-ttu-id="cca17-117">Använda ServiceStack.Redis-paketet i ett .NET Core-konsolprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cca17-117">Use the ServiceStack.Redis package in a .NET Core console application</span></span>