<span data-ttu-id="52b1f-101">Du hanterar infrastrukturen i företagets databas för virtuella SQL Server-datorer som körs i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-101">You manage your corporate database infrastructure of SQL Server VMs running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="52b1f-102">Det går bra och du behöver skala upp verksamheten och samtidigt hantera kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-102">Times are good, and you need to scale up your operation, while still controlling costs.</span></span> <span data-ttu-id="52b1f-103">Vissa databasåtgärder innebär många läsningar av befintliga data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-103">Some database operations involve many reads of existing data.</span></span> <span data-ttu-id="52b1f-104">Vanliga körningar för fakturering och rapportering är skrivintensiva åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-104">The regular invoice and reporting runs are write-heavy operations.</span></span> <span data-ttu-id="52b1f-105">Du vill hitta ett sätt att optimera din infrastruktur för att hantera alla åtgärdstyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-105">You'd like to find a way to optimize your infrastructure to handle all operation types.</span></span> <span data-ttu-id="52b1f-106">Innan du investerar i förbättringar av infrastrukturen beslutar du dig för att utforska alternativen för VM-diskcachelagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-106">Before investing in infrastructure improvements, you decide to explore VM disk caching options first.</span></span>

<span data-ttu-id="52b1f-107">Cachelagring är en vanlig metod för att påskynda beräkningsresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-107">Caching is a common approach to speeding up computing resources.</span></span> <span data-ttu-id="52b1f-108">Azure stöder en mängd tekniker för cachelagring som hjälper till att optimera dataåtkomst i Azure-lands, inklusive specifika cachelagringsalternativ för Azure-lagring och -diskar som används av virtuella Azure-datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-108">Azure supports a range of caching technologies to help optimize data access across the Azure landscape, including specific cache options for the Azure storage and disks used by Azure Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="52b1f-109">Vi ska titta på de tillgängliga alternativen för diskcachelagring i Azure och lära oss att hantera diskcachelagring med portalen och PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-109">We're going to explore the available disk caching options in Azure and learn how to manage disk caching with the portal and PowerShell.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="52b1f-110">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="52b1f-111">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="52b1f-112">Beskriva de viktiga övervägandena kring diskprestanda i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-112">Describe the key considerations around disk performance in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52b1f-113">Beskriva hur cachelagring påverkar diskprestanda i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-113">Describe the effects of caching on disk performance in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="52b1f-114">Aktivera och hantera inställningar för cachelagring med Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-114">Enable and manage cache settings with the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="52b1f-115">Hantera cacheinställningar med PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-115">Enable and manage cache settings with PowerShell</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="52b1f-116">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-116">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="52b1f-117">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b1f-117">None</span></span>