<span data-ttu-id="c9d9d-101">Skulle din arkitektur kunna hantera om du förlorade en eller flera komponenter i infrastrukturen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-101">If you were to lose one or more components of your infrastructure, could your architecture handle it?</span></span> <span data-ttu-id="c9d9d-102">Skulle du kunna återställa data om du upplever dataförlust eller identifierar skadade data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-102">If you experience a loss of data or identify data corruption, could you recover the data?</span></span> <span data-ttu-id="c9d9d-103">Vet du vilka dina krav är på kunder för systemets tillgänglighet och haveriberedskap?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-103">Do you know what your requirements are to your customers for system availability and disaster recovery?</span></span>

<span data-ttu-id="c9d9d-104">Anta att du arbetar för en vårdgivare med flera tusen läkare i hela landet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-104">Imagine you work for a healthcare provider with several thousand physicians throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="c9d9d-105">Din IT-avdelning har nyligen vidtagit åtgärder för att ta bort sina fotavtryck i datacentrat och flytta merparten av sina IT-system till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-105">Your IT department has recently undertaken an effort to remove their data center footprint and move most of the IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c9d9d-106">Du har en blandning av internt utvecklade program, öppen källkod och startklara program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-106">You have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications.</span></span> <span data-ttu-id="c9d9d-107">Vart och ett har olika arkitekturer och teknikplattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-107">Each with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c9d9d-108">Du vill lyckas med resan till molnet och lära dig vad som behövs för att göra det möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-108">You want to make the journey to the cloud a success, and would like to learn what is needed to help make this possible.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9d9d-109">De begrepp som diskuteras i modulen är inte heltäckande, men de visar några viktiga överväganden när du skapar en lösning i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-109">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c9d9d-110">Microsoft publicerar en rad olika mönster, riktlinjer och exempel på hur du skapar program i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-110">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c9d9d-111">Vi rekommenderar starkt att du söker igenom innehållet i [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) när du börjar planera och utforma din arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-111">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c9d9d-112">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-112">Learning Objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c9d9d-113">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d9d-114">Utnyttja services-tjänster för att utforma ett program med hög tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-114">Leverage Azure services to design a highly available application</span></span>
- <span data-ttu-id="c9d9d-115">Införliva Azures funktioner för haveriberedskap i din arkitektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-115">Incorporate Azure's disaster recovery capabilities into your architecture</span></span>
- <span data-ttu-id="c9d9d-116">Säkerhetskopiera och återställ på Azure för att skydda ditt program mot dataförlust eller skadade data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d9d-116">Backup and restore on Azure to protect your application from data loss or corruption</span></span>