<span data-ttu-id="e691e-101">Att komma igång med djupinlärning kan vara dyrt och tidskrävande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-101">Getting into the deep learning space can be costly and time consuming.</span></span> <span data-ttu-id="e691e-102">Du behöver rätt programvarustack och maskinvara för att träna dina modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-102">You need the right software stack and hardware to train your models.</span></span> <span data-ttu-id="e691e-103">Som vi har sett i den här modulen kan Azure hjälp dig på flera fronter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-103">As we saw in this module, Azure can help on multiple fronts.</span></span> <span data-ttu-id="e691e-104">Data Science Virtual Machine levereras förinstallerad med flera djupinlärningsramverk för att hjälpa dig att skapa program med artificiell intelligens (AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-104">The Data Science Virtual Machine comes preinstalled with a number of deep learning frameworks and tools to help build Artificial Intelligence (AI) applications.</span></span> <span data-ttu-id="e691e-105">DSVM körs sömlöst på en CPU-baserad virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-105">The DSVM runs seamlessly on a CPU-based virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="e691e-106">Om du vill isolera din utvecklingsmiljö kan du containerisera den med Docker, som redan finns installerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-106">If you want to isolate your development environment, you can containerize it with Docker, which is already installed.</span></span> <span data-ttu-id="e691e-107">Samma DSVM körs sömlöst på GPU-baserade virtuella datorer och innehåller nvidia-docker för att containerisera din GPU-accelererade stack och köra dina modeller på dessa kraftfulla processorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-107">The same DSVM runs seamlessly on GPU-based virtual machines and includes nvidia-docker to containerize your GPU-accelerated stack and run your models on those powerful processors.</span></span> <span data-ttu-id="e691e-108">Den här flexibiliteten i program- och maskinvara innebär att du dynamiskt kan ändra din djupinlärningsinvestering efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-108">This flexibility in software and hardware means that you can dynamically change your deep learning investment as needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="e691e-109">Som nästa steg kan du utforska fler av de verktyg som är tillgängliga på DSVM eller köra fler exempelanteckningsböcker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-109">As a next step, you can explore more of the tools available on the DSVM or run more of the sample notebooks.</span></span> 


## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="e691e-110">Ytterligare läsning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-110">Further Reading</span></span>

- [<span data-ttu-id="e691e-111">Lär dig mer om Data Science Virtual Machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-111">Get to know your Data Science Virtual Machine</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/dsvm-tools-overview)
- [<span data-ttu-id="e691e-112">Introduktion till Azure Data Science Virtual Machine för Linux och Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-112">Introduction to Azure Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/overview)
- [<span data-ttu-id="e691e-113">Dokumentation om NVIDIA Docker-container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e691e-113">NVIDIA Docker Container documentation</span></span>](https://www.nvidia.com/object/docker-container.html)

[!include[](../../../includes/azure-sandbox-cleanup.md)]
