<span data-ttu-id="34f49-101">De flesta appar behöver ett datalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-101">Most applications need a data store.</span></span> <span data-ttu-id="34f49-102">MongoDB, M:et i MEAN-stacken, är en av de mest populära NoSQL-datalagerlösningarna, och det är kostnadsfritt och med öppen källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-102">MongoDB, the "M" in the MEAN stack, is one of the most popular NoSQL data store solutions, and it is free and open source.</span></span> <span data-ttu-id="34f49-103">NoSQL-datalagring kräver inte att data struktureras på ett fördefinierat sätt, som med en relationsdatabas som SQL Server eller MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-103">A NoSQL data store does not require data be structured in a pre-defined way as it would with a relational database like SQL Server or MySQL.</span></span>

<span data-ttu-id="34f49-104">MongoDB lagrar data i JSON-liknande dokument som inte kräver fasta datastrukturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-104">MongoDB stores its data in JSON-like documents which don't require rigid data structures.</span></span> <span data-ttu-id="34f49-105">Vi interagerar sedan med MongoDB med hjälp av frågor och kommandon som skickas som JavaScript Object Notation (JSON).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-105">We then interact with MongoDB using queries and commands sent as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>

## <a name="what-must-be-installed"></a><span data-ttu-id="34f49-106">Vad måste finnas installerat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-106">What must be Installed?</span></span>

<span data-ttu-id="34f49-107">Det finns två versioner av MongoDB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-107">There are two versions of MongoDB available:</span></span>

- <span data-ttu-id="34f49-108">MongoDB Community Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-108">MongoDB Community Server</span></span>
- <span data-ttu-id="34f49-109">MongoDB Enterprise Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-109">MongoDB Enterprise Server.</span></span>

<span data-ttu-id="34f49-110">I den här modulen använder vi MongoDB Community Server, version 3.6 när detta skrivs, för webbappens datalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-110">In this module we are going to use MongoDB Community Server, version 3.6 at the time of this writing, for our web application's data store.</span></span>

## <a name="how-to-install-mongodb"></a><span data-ttu-id="34f49-111">Installera MongoDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-111">How to install MongoDB</span></span>

<span data-ttu-id="34f49-112">MongoDB kan installeras på Linux, macOS och Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-112">MongoDB can be installed on Linux, macOS, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="34f49-113">Vi installerar det på vår Ubuntu Linux-dator för den här modulen men den rekommenderade pakethanteraren är olika beroende på operativsystem och distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-113">We will be installing it on our Ubuntu Linux VM for this module, but the recommended package manager differs by OS and distribution.</span></span> <span data-ttu-id="34f49-114">Installationsprocessen för alla operativsystem är beskrivs utförligt i [installationsdokumentationen för MongoDB](https://docs.mongodb.com/manual/administration/install-community/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-114">The installation process for all operating systems is well documented in the [MongoDB install documentation](https://docs.mongodb.com/manual/administration/install-community/).</span></span>

<span data-ttu-id="34f49-115">Om du vill installera på vår virtuella Ubuntu-dator använder vi pakethanteraren **apt-get**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f49-115">To install on our Ubuntu VM, we will use the **apt-get** package manager.</span></span>
