<span data-ttu-id="3c159-101">Vi kommer att prata med vårt MongoDB-datalager via en webbapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-101">We will be talking to our MongoDB data store from a web application.</span></span> <span data-ttu-id="3c159-102">För MEAN-stacken innebär det att installera JavaScript-körning med öppen Node.js-källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-102">For the MEAN stack, this means installing the Node.js open-source JavaScript runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3c159-103">Node.js fungerar som värd på serversidan för webbappen och dess innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-103">Node.js will act as our server-side host for our web application and its content.</span></span>

## <a name="what-must-be-installed"></a><span data-ttu-id="3c159-104">Vad måste finnas installerat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-104">What must be Installed?</span></span>

<span data-ttu-id="3c159-105">Det finns två rekommenderade versioner av Node.js:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-105">There are two recommended versions of Node.js available:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c159-106">**LTS (Long Term Support)** – en version som rekommenderas för de flesta användare och för produktionsmiljöer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-106">**Long Term Support (LTS)** - a version recommended for most users, and for production environments</span></span>
- <span data-ttu-id="3c159-107">**Current** – en version som innehåller de senaste funktionerna men kan medföra större ändringar mellan utgivningscykler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-107">**Current** - a version that contains the latest features, but can introduce breaking changes between release cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="3c159-108">I den här modulen använder vi Node.js LTS, version 8.11.4 när detta skrivs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-108">In this module we are going to use Node.js LTS, version 8.11.4 as of this writing.</span></span>

## <a name="how-to-install-nodejs"></a><span data-ttu-id="3c159-109">Installera Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-109">How to install Node.js</span></span>

<span data-ttu-id="3c159-110">Node.js kan installeras på de flesta plattformar men vi fortsätter att installera MEAN-stackkomponenter på Ubuntu Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-110">Node.js can be installed on most platforms, but we will continue to install MEAN stack components on Ubuntu Linux.</span></span> <span data-ttu-id="3c159-111">Mer information om hur du installerar Node.js på andra operativsystem finns i [Node.js-instruktionerna för installation via olika pakethanterare](https://Node.js.org/en/download/package-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-111">For information on installing Node.js on other operating systems, check out the [Node.js instructions for installing it via various package managers](https://Node.js.org/en/download/package-manager/).</span></span>

<span data-ttu-id="3c159-112">På Ubuntu Linux kan du använda pakethanteraren **apt-get** för att installera Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c159-112">On Ubuntu Linux, you use the **apt-get** package manager to install Node.js.</span></span>
