<span data-ttu-id="9afd5-101">AngularJS är ett ramverk för att skapa tydliga och koncisa dynamiska webbprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-101">AngularJS is a framework for creating clear and succinct dynamic web applications.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-102">Du använder HTML som språk för innehållsmallen men utökar din HTML med databindningssyntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-102">You use HTML for your content template language, but extend your HTML with data-binding syntax.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-103">Med AngularJS för databindning och beroendeinmatning slipper du mycket av den kod som du annars skulle behöva skriva för att hantera uppdateringar av innehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-103">Using AngularJS for data-binding and dependency-injection helps eliminate much of the code you would otherwise have to write to manage content updates.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-104">Uppdatering av dina användares innehåll sker i webbläsaren, vilket gör att AngularJS kan kombineras med valfri värdteknik för serversidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-104">The updating of your user's content happens within the browser, which allows AngularJS to pair with any server-side hosting technology.</span></span>

## <a name="angularjs-information"></a><span data-ttu-id="9afd5-105">Information om Angular.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-105">Angular.js information</span></span>

<span data-ttu-id="9afd5-106">Eftersom AngularJS är ett JavaScript-ramverk för klientdelen behöver det bara göras tillgängligt för de klienter som kommer åt programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-106">Because AngularJS is a front-end JavaScript framework, it only needs to be made available to the clients that access the application.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-107">Detta kan göras på flera olika sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-107">This can be achieved in several ways.</span></span>

- <span data-ttu-id="9afd5-108">Referera till AngularJS via ett nätverk för innehållsleverans (CDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-108">Reference AngularJS via a content delivery network (CDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="9afd5-109">Skicka till AngularJS från ditt värdbaserade innehåll som ett Node.js-paket med hjälp av npm som en pakethanterare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-109">Serve AngularJS from your hosted content as a Node.js package using npm as a package manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="9afd5-110">Skicka till AngularJS från ditt värdbaserade innehåll som ett Bower-paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-110">Serve AngularJS from your hosted content as a Bower package.</span></span>

<span data-ttu-id="9afd5-111">Vi kommer att använda AngularJS direkt från ett CDN för den här modulen för enkelhetens skull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-111">We will be using AngularJS directly from a CDN for this module for simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-112">Det innebär att skriftfilberoendet skickas till CDN i stället för att hanteras direkt i serverinnehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-112">This way passes the script file dependency to the CDN, instead of managing it on our server content directly.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-113">Det ger också bättre nedladdningshastighet baserat på hastigheten och den geografiska spridningen för den CDN som används för en viss resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-113">This way can also improve download speeds based on the speed and geographical distribution of the CDN used for a given resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9afd5-114">AngularJS är föregångare till Angular, som var en fullständig omskrivning av webbprogramplattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-114">AngularJS is the predecessor to Angular, which was a complete rewrite of the web application platform.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-115">Många av begreppen i de två versionerna liknar varandra, men de är nu separata projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-115">While many of the concepts are similar between the two versions, they are separate projects now.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-116">Angular har versioner som är 2.x.y och högre, medan AngularJS har versioner som slutar på 1.x.y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-116">Angular will have versions of 2.x.y and higher, while AngularJS will have versions ending in 1.x.y.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-117">AngularJS används fortfarande ofta för webbprogramscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-117">AngularJS is still commonly used for web application scenarios.</span></span>

## <a name="how-to-install-angularjs-via-cdn"></a><span data-ttu-id="9afd5-118">Så här installerar du AngularJS via CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-118">How to install AngularJS via CDN</span></span>

<span data-ttu-id="9afd5-119">Du _installerar_ egentligen inte AngularJS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-119">You don't really _install_ AngularJS.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-120">Du lägger bara till en referens till JavaScript-filen via en skripttagg på HTML-sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-120">You just add a reference to the JavaScript file via a script tag in your HTML page.</span></span> <span data-ttu-id="9afd5-121">Eftersom AngularJS behövs för alla funktioner i vårt webbprogram tar vi med det i `<head>`-taggen på det här sättet (jämfört med senare inläsning av JavaScript-filer i slutet av `<body>`-taggen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9afd5-121">Since AngularJS is critical to any functionality of our web application, we include it within the `<head>` tag like this (as compared to later-loading of JavaScript files toward the end of the `<body>` tag).</span></span>

```html
<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/angularjs/1.7.2/angular.min.js"></script>
```
