<span data-ttu-id="cf432-101">Bakom din sportwebbplats finns en databas som returnerar data genom att köra frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-101">Behind your sports website is a database, which returns data by executing queries.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-102">Prestandan sänks dock när belastningen är hög, särskilt under stora sportevenemang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-102">However, performance slows when the load is high, particularly during large sporting events.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-103">I värdbaserade miljöer medför ökad resursanvändning högre kostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-103">In hosted environments, increased resource usage translates into higher costs.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-104">Genom att cachelagra data ser du till att webbplatsen körs stabilt och kostnadseffektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-104">Caching data ensures your website will perform well and run economically.</span></span>

## <a name="what-is-caching"></a><span data-ttu-id="cf432-105">Vad är cachelagring?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-105">What is caching?</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-106">Cachelagring innebär att data som används ofta lagras i ett minne som ligger mycket nära programmet där de används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-106">Caching is the act of storing frequently accessed data in memory that is very close to the application that consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-107">Cachelagring används för att förbättra prestandan och minska belastningen på dina servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-107">Caching is used to increase performance and reduce the load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-108">Vi använder Redis till att skapa en minnesintern cache som ger utmärkta svarstider och kan förbättra prestandan avsevärt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-108">We use Redis to create an in-memory cache that can provide excellent latency and potentially greatly improve performance.</span></span>

## <a name="what-is-a-redis-cache"></a><span data-ttu-id="cf432-109">Vad är en Redis-cache?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-109">What is a Redis cache?</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-110">En Redis-cache (**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) är ett minnesinternt lager för nyckel/värde-par med öppen källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-110">Redis (**RE**mote **DI**ctionary **S**erver) cache is an open-source, in-memory key value pair store.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-111">Redis är populärt eftersom det är snabbt och kan lagra och manipulera vanliga datatyper såsom strängar, hash-värden och mängder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-111">Redis is popular because it's fast and can store and manipulate common data types such as strings, hashes, and sets.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-112">Det anses även vara utvecklarvänligt eftersom det har stöd för en mängd olika språk som ASP.NET, Python, C, C++, C#, Java, JavaScript och Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-112">It's also considered developer friendly as it supports multiple languages such as ASP.NET, Python, C, C++, C#, Java, JavaScript, and Node.js among others.</span></span>

## <a name="what-is-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="cf432-113">Vad är Azure Redis Cache?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-113">What is Azure Redis Cache?</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-114">Microsoft Azure Redis Cache är baserat på den populära Redis-cachen med öppen källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-114">Microsoft Azure Redis Cache is based on the popular open-source Redis cache.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-115">Det ger dig tillgång till en säker och dedikerad Redis-cache som hanteras av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-115">It gives you access to a secure, dedicated Redis cache, managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-116">Ett cacheminne som har skapats med Azure Redis Cache är tillgängligt från alla program i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-116">A cache created using Azure Redis Cache is accessible from any application within Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-117">Azure Redis Cache används vanligtvis för att förbättra prestanda i system som är starkt beroende av serverdelsdatalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-117">Azure Redis Cache is typically used to improve the performance of systems that rely heavily on back-end data stores.</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-118">Dina cachelagrade data finns i minnet på en Azure-server som kör Redis-cachen i stället för att läsas in från en disk av en databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-118">Your cached data is located in-memory on an Azure server running the Redis cache as opposed to being loaded from disk by a database.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-119">Din cache är även mycket skalbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-119">Your cache is also highly scalable.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-120">Du kan ändra storlek och prisnivå när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-120">You can alter the size and pricing tier at any time.</span></span>

## <a name="how-is-data-stored-in-a-redis-cache"></a><span data-ttu-id="cf432-121">Hur lagras data i en Redis-cache?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-121">How is data stored in a Redis cache?</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-122">Data i Redis lagras i _**noder**_ och _**kluster**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-122">Data in Redis is stored in _**nodes**_ and _**clusters**_.</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-123">**Noder** är ett utrymme i Redis där dina data lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-123">**Nodes** are a space in Redis where your data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-124">**Kluster** är grupper med tre eller fler noder som datamängden delas upp mellan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-124">**Clusters** are sets of three or more nodes your dataset is split across.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-125">Kluster är användbara eftersom driften fortsätter om en nod misslyckas eller inte kan kommunicera med resten av klustret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-125">Clusters are useful because your operations will continue if a node fails or is unable to communicate to the rest of the cluster.</span></span>

## <a name="what-are-redis-caching-architectures"></a><span data-ttu-id="cf432-126">Vad är Redis-cachelagringsarkitekturer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-126">What are Redis caching architectures?</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-127">Redis-cachelagringsarkitektur är det sätt som vi distribuerar våra data i cacheminnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-127">Redis caching architecture is how we distribute our data in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-128">Redis har en tre huvudsakliga sätt att distribuera data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-128">Redis has a three major ways data is distributed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf432-129">**En nod**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-129">**Single node**</span></span>
1. <span data-ttu-id="cf432-130">**Flera noder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-130">**Multiple node**</span></span>
1. <span data-ttu-id="cf432-131">**Kluster**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-131">**Clustered**</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-132">Arkitekturerna för Redis-cachelagring i Azure är indelade i nivåer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-132">Redis caching architectures are split across Azure by tiers:</span></span>

### <a name="basic-cache"></a><span data-ttu-id="cf432-133">Basic-cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-133">Basic cache</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-134">En grundläggande cache som ger en Redis-cache med _**en nod**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-134">A basic cache provides you with a _**single node**_ Redis cache.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-135">Den fullständiga datamängden lagras i en enda nod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-135">The complete dataset will be stored in a single node.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-136">Den här nivån är perfekt för utveckling, testning och icke-kritiska arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-136">This tier is ideal for development, testing, and non-critical workloads.</span></span>

### <a name="standard-cache"></a><span data-ttu-id="cf432-137">Standard-cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-137">Standard cache</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-138">Med standard-cache får du en arkitektur med _**flera noder**_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-138">The standard cache creates _**multiple node**_ architectures.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-139">Redis replikerar en cache i en primär/sekundär konfiguration med två noder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-139">Redis replicates a cache in a two-node primary/secondary configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-140">Azure hanterar replikeringen mellan de två noderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-140">Azure manages the replication between the two nodes.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-141">Det här är en produktionsklar cache med överordnad/underordnad replikering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-141">This is a production-ready cache with master/slave replication.</span></span>

### <a name="premium-tier"></a><span data-ttu-id="cf432-142">Premiumnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-142">Premium tier</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-143">På premiumnivån får du alla funktioner från standardnivån, men dessutom möjlighet att bevara data, ta ögonblicksbilder och säkerhetskopiera data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-143">The premium tier includes the features of the standard tier but adds the ability to persist data, take snapshots, and back up data.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-144">På den här nivån kan du skapa ett Redis-kluster där data delas mellan flera Redis-noder för att öka mängden tillgängligt minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-144">With this tier, you can create a Redis cluster that shards data across multiple Redis nodes to increase available memory.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-145">Premium-nivån har även stöd för Azure Virtual Network som ger dig fullständig kontroll över dina anslutningar, undernät, IP-adresser och nätverksisolering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-145">The premium tier also supports an Azure Virtual Network to give you complete control over your connections, subnets, IP addressing, and network isolation.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-146">Den här nivån har även geo-replikering så att du kan säkerställa att dina data är nära den app som använder dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-146">This tier also includes geo-replication, so you can ensure your data is close to the app that's consuming it.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cf432-147">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-147">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cf432-148">En databas passar bra till att lagra stora mängder data, när du ska använd dem medför det svarstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-148">A database is great for storing large amounts of data, but there is an inherent latency when looking up data.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-149">Du skickar en fråga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-149">You send a query.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-150">Servern tolkar frågan, letar upp data och returnerar dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-150">The server interprets the query, looks up the data, and returns it.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-151">Servrar har även kapacitetsbegränsningar för hantering av sådana förfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-151">Servers also have capacity limits for handling requests.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-152">Om du skickar för många blir datahämtningen troligtvis långsammare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-152">If too many requests are made, data retrieval will likely slow down.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-153">Med cachelagring lagrar du data som efterfrågas ofta i ett minne som kan returnera data snabbare än vid körning av frågor mot en databas, och det här bör ge både kortare svarstider och bättre prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-153">Caching will store frequently requested data in memory that can be returned faster than querying a database, which should lower latency and increase performance.</span></span> <span data-ttu-id="cf432-154">Med Azure Redis Cache får du tillgång till en säker, dedikerad och skalbar Redis-cache som lagras i Azure och hanteras av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf432-154">Azure Redis Cache gives you access to a secure, dedicated, and scalable Redis cache, hosted in Azure, and managed by Microsoft.</span></span>
