<span data-ttu-id="70d34-101">Om du vill att förstå vad som kan gå fel med hanteringen av ett programs konfigurationshemligheter kan du läsa historien om utvecklaren Steve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-101">If you want to understand what can go wrong with managing an application's configuration secrets, look no further than the story of Steve the senior developer.</span></span>

<span data-ttu-id="70d34-102">Steve hade arbetat på ett företag som levererade foder för sällskapsdjur i några veckor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-102">Steve had been in his job at a pet food delivery company for a few weeks.</span></span> <span data-ttu-id="70d34-103">Han läste information om företagets webbapp, &mdash;, ett .NET Core-webbprogram som använde en Azure SQL-databas för att lagra beställningsinformation och tredjeparts-API:er för kreditkortsfakturering och för att lagra kundadresser &mdash; när han av misstag klistrade in anslutningssträngen till beställningsdatabasen i ett öppet forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-103">He was exploring the details of the company's web app &mdash; a .NET Core web application that used an Azure SQL database for storing order information and third-party APIs for credit card billing and mapping customer addresses &mdash; when he accidentally pasted the connection string for the orders database into a public forum.</span></span>

<span data-ttu-id="70d34-104">Några dagar senare upptäckte ekonomiavdelningen att företaget levererade mycket foder som ingen hade betalat för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-104">Days later, accounting noticed that the company was delivering a lot of pet food that nobody had paid for.</span></span> <span data-ttu-id="70d34-105">Någon hade använt anslutningssträngen för att få åtkomst till databasen, bakåtkompilerat schemat och skickat beställningar utan att gå via webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-105">Someone had used the connection string to access the database, reverse-engineered the schema, and placed orders without going through the website.</span></span>

<span data-ttu-id="70d34-106">När Steve upptäckte sitt misstag skyndade han att byta databaslösenordet för att låsa ute angriparen, vilket gjorde att webbplatsen kraschade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-106">After realizing his mistake, Steve hurriedly changed the database password to lock out the attacker, breaking the website.</span></span> <span data-ttu-id="70d34-107">Han loggade direkt in programservern och ändrade appkonfigurationen i stället för att omdistribuera, men servern visade fortfarande misslyckade begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-107">He logged directly into the application server and changed the app configuration instead of redeploying, but the server was still showing failed requests.</span></span>

<span data-ttu-id="70d34-108">Steve hade glömt att flera instanser av appen kördes på olika servrar. Han hade bara ändrat konfigurationen för en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-108">Steve had forgotten that multiple instances of the app ran on different servers, and he had only changed the configuration for one.</span></span> <span data-ttu-id="70d34-109">En fullständig omdistribution behövdes, vilket orsakade ett avbrott på 30 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-109">A full redeployment was needed, causing another 30 minutes of downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="70d34-110">Att läcka en databasanslutningssträng, API-nyckel eller tjänstlösenord kan resultera i en katastrof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-110">Leaking a database connection string, API key, or service password can be catastrophic.</span></span> <span data-ttu-id="70d34-111">Stulna eller borttagna data, finansiell skada, stilleståndstid och oåterkallelig skada för företagets tillgångar och rykte är alla möjliga resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-111">Stolen or deleted data, financial harm, application downtime, and irreparable damage to business assets and reputation are all potential results.</span></span> <span data-ttu-id="70d34-112">Tyvärr behöver hemliga värden ofta distribueras på flera platser samtidigt och ändras ibland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-112">Unfortunately, secret values often need to be deployed in multiple places simultaneously and changed at inopportune times.</span></span> <span data-ttu-id="70d34-113">Och *någonstans* måste du lagra dem!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-113">And you have to store them *somewhere*!</span></span> <span data-ttu-id="70d34-114">Nu ska vi se hur vi kan göra allt detta med Azure KeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-114">Let's see how we can make all of this secure with Azure KeyVault.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="70d34-115">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-115">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="70d34-116">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-116">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="70d34-117">Undersök vilka typer av information som kan lagras i Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-117">Explore what types of information can be stored in Azure Key Vault</span></span>
- <span data-ttu-id="70d34-118">Skapa ett Azure Key Vault och använd det för att lagra hemliga konfigurationsvärden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-118">Create an Azure Key Vault and use it to store secret configuration values</span></span>
- <span data-ttu-id="70d34-119">Upprätta säker åtkomst till valvet från en Azure App Service-webbapp med hanterad tjänstidentitet för Azure-resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-119">Enable secure access to the vault from an Azure App Service web app with managed identities for Azure resources</span></span>
- <span data-ttu-id="70d34-120">Implementera ett webbprogram som hämtar hemligheter från valvet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70d34-120">Implement a web application that retrieves secrets from the vault</span></span>
