<span data-ttu-id="12d7b-101">Azure Key Vault är ett *hemligt arkiv*: en centraliserad molntjänst för lagring av programhemligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-101">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-102">Key Vault hjälper till att förhindra ovannämnda scenarier genom att lagra programhemligheter på en enda central plats och tillhandahåller säker åtkomst, behörighetskontroll och loggning av användaråtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-102">Key Vault helps prevent the above scenarios by keeping application secrets in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="12d7b-103">De främsta fördelarna med att använda Key Vault är dessa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-103">The main benefits of using Key Vault are:</span></span>

* <span data-ttu-id="12d7b-104">Minskad risk för oavsiktliga hemlighetsläckage genom att hemligheter lagras säkert, utanför konfiguration och källkontroll, och scenarier elimineras där hemligheter kopieras i filer eller klistras in i e-postmeddelanden eller chattar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-104">Reduced risk of accidental secret leaks by storing secrets securely, outside of configuration and source control, and eliminating scenarios where secrets are copied around in files or pasted into emails or chats</span></span>
* <span data-ttu-id="12d7b-105">Begränsad åtkomst till hemligheter med åtkomstprinciper som är specialanpassade utifrån de program och personer som behöver dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-105">Restricted secret access with access policies tailored to the applications and individuals that need them</span></span>
* <span data-ttu-id="12d7b-106">Centraliserad lagring av hemligheter, så att flera användare och instanser av program kan komma åt hemliga värden som bara behöver uppdateras på ett enda ställe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-106">Centralized secret storage, so that multiple users and instances of applications can access secret values that only need to be updated in one place</span></span>
* <span data-ttu-id="12d7b-107">Åtkomstloggning och -övervakning som hjälper dig att förstå hur och när hemligheter används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-107">Access logging and monitoring to help you understand how and when secrets are accessed</span></span>

<span data-ttu-id="12d7b-108">Hemligheter lagras i enskilda *valv* som är Azure-resurser med egna konfigurations- och säkerhetsprinciper som du kan skapa med något av de vanliga Azure-hanteringsverktygen som Azure-portalen eller Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-108">Secrets are stored in individual *vaults*, which are Azure resources with their own configuration and security policies that you can create with any of the standard Azure management tools like the Azure portal or the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-109">Hemlighetsåtkomst och valvhantering sker via ett REST-API som även stöds av alla Azure-hanteringsverktyg samt klientbibliotek som är tillgängliga på många populära språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-109">Secret access and vault management is accomplished via a REST API, which is also supported by all of the Azure management tools as well as client libraries available for many popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-110">Varje valv har en unik webbadress där dess API finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-110">Every vault has a unique URL where its API is hosted.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="12d7b-111">**Key Vault är utformat för att lagra konfigurationshemligheter för serverprogram.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-111">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-112">Det är inte avsett för att lagra data som tillhör appanvändarna, och det bör inte användas i en apps klientsida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-112">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-113">Det återspeglas i dess prestandaegenskaper, API och kostnadsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-113">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="12d7b-114">Användardata ska lagras någon annanstans, som i en Azure SQL-databas med transparent datakryptering eller ett lagringskonto med Storage Service Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-114">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-115">Du kan förvara hemligheter som används av ditt program för att få åtkomst till dessa datalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-115">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="what-is-a-secret-in-key-vault"></a><span data-ttu-id="12d7b-116">Vad är en hemlighet i Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-116">What is a secret in Key Vault?</span></span>

<span data-ttu-id="12d7b-117">I Key Vault är en hemlighet ett namn-värde-par med strängar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-117">In Key Vault, a secret is a name-value pair of strings.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-118">Hemliga namn måste vara mellan 1 och 127 tecken långa, får endast innehålla alfanumeriska tecken och streck och måste vara unikt inom ett valv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-118">Secret names must be 1-127 characters long, contain only alphanumeric characters and dashes, and must be unique within a vault.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-119">Ett hemligt värde kan vara valfri UTF-8-sträng upp till 25 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-119">A secret value can be any UTF-8 string up to 25 KB in size.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="12d7b-120">Hemliga namn måste inte betraktas som särskilt hemliga i sig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-120">Secret names don't need to be considered especially secret themselves.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-121">Du kan lagra dem i appens konfiguration om implementationen anropar den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-121">You can store them in your app's configuration if your implementation calls for it.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-122">Samma gäller för valvnamn och webbadresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-122">The same is true of vault names and URLs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="12d7b-123">Key Vault stöder ytterligare två typer av hemligheter utöver strängar &mdash; *nycklar* och *certifikat* &mdash; och tillhandahåller praktiska funktioner som är specifika för deras användningsområden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-123">Key Vault supports two additional kinds of secrets beyond strings &mdash; *keys* and *certificates* &mdash; and provides useful functionality specific to their use cases.</span></span> <span data-ttu-id="12d7b-124">Den här modulen täcker inte dessa funktioner och koncentrerar sig på hemliga strängar som lösenord och anslutningssträngar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12d7b-124">This module does not cover these features and concentrates on secret strings like passwords and connection strings.</span></span>
