<span data-ttu-id="6a77b-101">Om jag visade dig text i VERSALER, vilka känslor skulle det förmedla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-101">If I showed you text written in ALL CAPITAL LETTERS, what emotions would it convey?</span></span> <span data-ttu-id="6a77b-102">Om jag skrev ”slutet gick inte att förutse” i en bokrecension, skulle det då vara bra eller dåligt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-102">If a book review I wrote claims that "the ending was unpredictable," is that statement a good or bad thing?</span></span> <span data-ttu-id="6a77b-103">Hur tar jag programmatiskt reda på vilket språk ett e-postmeddelande är skrivet på?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-103">How can I find out programmatically what language an email was written in?</span></span> <span data-ttu-id="6a77b-104">Textanalys handlar om att förstå och analysera ostrukturerad text för att besvara den här typen av frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-104">Text Analytics is about understanding and analyzing unstructured text to answer these kinds of questions.</span></span> <span data-ttu-id="6a77b-105">Den omfattar sentimentanalys, extrahering av nyckelfraser, språkidentifiering och mycket annat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-105">It covers sentiment analysis, key phrase extraction, language detection, and more.</span></span>

 <span data-ttu-id="6a77b-106">I den här modulen ska vi fokusera på sentimentanalys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-106">In this module, we're going to focus our attention on sentiment analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6a77b-107">Vi kommer att titta närmare på API för textanalys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-107">We'll learn about the Text Analytics API.</span></span> <span data-ttu-id="6a77b-108">Den här molnbaserade tjänsten från Microsoft ger en avancerad bearbetning av naturliga språk i råtext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-108">This cloud-based service from Microsoft provides advanced natural language processing over raw text.</span></span> <span data-ttu-id="6a77b-109">När du har genomfört modulen så har du skapat en lösning med Azure Functions som sorterar olika textkommentarer baserat på textens sentiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-109">When you've completed the module, you'll have built a solution with Azure Functions that sorts text feedback based on sentiment.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6a77b-110">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-110">Learning objectives</span></span>  

<span data-ttu-id="6a77b-111">I den här modulen ska du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a77b-112">Lär dig om API för textanalys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-112">Learn about Text Analytics API</span></span>
- <span data-ttu-id="6a77b-113">Registrera dig för en API för textanalys-nyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-113">Sign up for a Text Analytics API key</span></span>
- <span data-ttu-id="6a77b-114">Utforma och skapa en tjänst med Azure Functions som använder API för textanalys till att sortera textkommentarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-114">Design and build a service with Azure Functions that uses the Text Analytics API to sort text feedback</span></span>
- <span data-ttu-id="6a77b-115">Läsa och skriva Azure Queue-lagringsmeddelanden i en funktionsapp med hjälp av bindningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a77b-115">Read and write Azure Queue storage messages in a function app with the help of bindings</span></span>
