<span data-ttu-id="41e8f-101">Föreställ dig ett scenario där en hektisk hårsalong har ett återkommande problem: deras kunder missar ofta sina avtalade tider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-101">Imagine a scenario where a busy hair salon has a recurring problem: their customers commonly miss their appointments.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-102">De avtalade tiderna är reserverade tidsintervaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-102">The appointments are reserved time slots.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-103">Om en kund missar en avtalad tid förlorar salongen pengar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-103">If a customer misses an appointment, the salon loses money.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-104">För att åtgärda problemet kontaktar salongen dig, en programvaruutvecklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-104">To fix this problem, the salon reaches out to you, a software developer.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-105">För att förbättra problemet väljer du att skicka påminnelser i form av textmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-105">To improve the problem, you decide to send reminder text messages.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-106">Dessa kan skickas så fort den avtalade tiden schemaläggs eller ändras och varje morgon skickar du ett sms till alla kunder med en avtalad tid den dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-106">These could be sent as soon as the appointment is scheduled or changed, and every morning, you'll send a text message to every customer with an appointment that day.</span></span>

<span data-ttu-id="41e8f-107">Du måste skapa en tjänst som kan enkelt schemaläggas, uppdateras och skalas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-107">You need to create a service that can be easily scheduled, updated and scaled.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-108">Du bestämmer dig för att lösa problemet med hjälp av en funktionsapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-108">You decide to solve this problem using a function app.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-109">Du vet redan hur man implementerar logik för att skicka ett SMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-109">You already know how to implement the logic to send a text message.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-110">Nu ska du lära dig hur du skickar meddelandet vid en viss tidpunkt eller när en viss händelse inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-110">Now you need to learn how to send the message at a specific time or when a specific event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-111">Som tur är har Azure Functions stöd för en funktion som kallas _utlösare_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-111">Luckily, Azure Functions supports a feature called _triggers_.</span></span> <span data-ttu-id="41e8f-112">Utlösare används för att bestämma hur en Azure-funktion ska utföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-112">Triggers are used to determine how an Azure function is executed.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="41e8f-113">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="41e8f-114">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-114">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="41e8f-115">Avgöra vilken utlösare som fungerar bäst för dina verksamhetsbehov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-115">Determine which trigger works best for your business needs</span></span>
- <span data-ttu-id="41e8f-116">Skapa en timerutlösare för att anropa en funktion enligt ett konsekvent schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-116">Create a timer trigger to invoke a function on a consistent schedule</span></span>
- <span data-ttu-id="41e8f-117">Skapa en HTTP-utlösare för att anropa en funktion när en HTTP-begäran tas emot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-117">Create an HTTP trigger to invoke a function when an HTTP request is received</span></span>
- <span data-ttu-id="41e8f-118">Skapa en blob-utlösare för att anropa en funktion när en blob skapas eller uppdateras i Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41e8f-118">Create a blob trigger to invoke a function when a blob is created or updated in Azure Storage</span></span>