<span data-ttu-id="70656-101">Anta att du arbetar för ett varuhus som håller på att flytta till molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-101">Suppose you work for a warehouse company that's transitioning to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="70656-102">För närvarande använder du en hybridmiljö bestående av lokala Windows-servrar, virtuella Azure-datorer (VM) och Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-102">Currently, you use a hybrid environment consisting of on-premises Windows servers, Azure Virtual Machines (VMs), and Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="70656-103">Företaget har utvecklat sin egen infrastruktur för business-to-business (B2B), med stöd för säker orderhantering gentemot leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-103">Your company has developed a custom in-house business-to-business (B2B) infrastructure, supporting secure order management with your suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="70656-104">Vissa av dina leverantörer använder Linux-servrar och du kör flera Linux-servrar i Azure för att stödja dessa leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-104">Some of your suppliers use Linux servers, and you run several Linux servers in Azure to support these suppliers.</span></span>

<span data-ttu-id="70656-105">Dina säkerhetsprinciper kräver att data måste vara krypterad med era egna krypteringsnycklar, och att företaget ansvarar för hanteringen av dessa nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-105">Your security policies mandate that data must be encrypted using your own encryption keys, and that your company is responsible for managing these keys.</span></span>

<span data-ttu-id="70656-106">Administrationen använder redan PowerShell för hantering av lokala servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-106">Your admin team already uses PowerShell for on-premises server management.</span></span> <span data-ttu-id="70656-107">Du ska distribuera och testa många virtuella Azure-datorer och planerar att använda ARM-mallar för att automatisera processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-107">You'll deploy and test many Azure VMs, and intend to use ARM templates to automate this process.</span></span>

<span data-ttu-id="70656-108">Här tittar vi på typer av skydd som är tillgängliga för virtuella datordiskar, så att du kan avgöra om Azure Disk Encryption (ADE) är det bästa valet för ett visst scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-108">Here, we'll look at the types of protection available for VM disks, so you can decide if Azure Disk Encryption (ADE) is the best choice for a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="70656-109">Vi aktiverar därefter ADE på befintliga virtuella datordiskar och använder mallar för att aktivera ADE på nya VM-distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-109">We'll then enable ADE on existing VM disks and use templates to enable ADE for new VM deployments.</span></span>


## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="70656-110">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="70656-111">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="70656-112">Fastställa vilken krypteringsmetod som är bäst för din virtuella dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-112">Determine which encryption method is best for your VM</span></span>
- <span data-ttu-id="70656-113">Kryptera befintliga virtuella datordiskar via Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-113">Encrypt existing VM disks using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="70656-114">Kryptera befintliga virtuella datordiskar med hjälp av PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-114">Encrypt existing VM disks using PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="70656-115">Ändra ARM-mallar för att automatisera diskkryptering på nya virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70656-115">Modify ARM templates to automate disk encryption on new VMs</span></span>
