<span data-ttu-id="4c2c9-101">Anta att du kör en social nätverksplats för experter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-101">Suppose you run a social networking site for professionals.</span></span> <span data-ttu-id="4c2c9-102">Du tillåter att användarna överför sina porträttbilder som ska publiceras på deras profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-102">You're allowing your users to upload their headshot images to be posted on their profile.</span></span> <span data-ttu-id="4c2c9-103">Om du vill minska belastningen på webbservern kan du skapa en serverlös serverdel med Azure Functions för att bearbeta dessa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-103">To reduce the workload on the web server, you want to create a serverless backend using Azure Functions to process this data.</span></span> <span data-ttu-id="4c2c9-104">Du vill skapa en avbildningsminiatyr och sedan spara den i det permanenta lagringsutrymmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-104">You want to create an image thumbnail and then save it off to permanent storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c2c9-105">Kraften i Azure Functions kommer till största delen från integreringar av erbjudanden med en mängd datakällor och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-105">The power of Azure Functions comes mainly from the integrations it offers a range of data sources and services.</span></span> <span data-ttu-id="4c2c9-106">De här integreringarna definieras med hjälp av bindningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-106">These integrations are defined with bindings.</span></span> <span data-ttu-id="4c2c9-107">Med hjälp av bindningar kan utvecklare interagera med andra datakällor och tjänster utan att behöva bekymra sig om hur data flödar till och från deras funktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-107">With bindings, developers interact with other data sources and services without worrying about how the data flows to and from their function.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="4c2c9-108">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="4c2c9-109">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c2c9-110">Utforska vilka typer av datakällor som kan nås via bindningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-110">Explore the types of data sources that can be accessed through bindings</span></span>
- <span data-ttu-id="4c2c9-111">Läsa data från Azure Cosmos DB med hjälp av Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-111">Read data from Azure Cosmos DB by using Azure Functions</span></span>
- <span data-ttu-id="4c2c9-112">Lagra data i Azure Cosmos-databasen med hjälp av Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-112">Store data in Azure Cosmos DB by using Azure Functions</span></span>
- <span data-ttu-id="4c2c9-113">Skicka meddelanden till Azure Queue Storage med hjälp av Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2c9-113">Send messages to Azure Queue Storage by using Azure Functions</span></span>
