<span data-ttu-id="1681b-101">Kliniker i din organisation har låg tolerans för driftavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-101">Clinicians at your organization have little tolerance for downtime.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-102">Program måste kunna hantera fel med minimal påverkan på sina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-102">Applications must be able to handle failures with minimal impact to their users.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-103">Hur ser de till att deras program fortsätter att fungera, både för lokaliserade incidenter och storskaliga katastrofer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-103">How do they ensure their applications remain operational, both for localized incidents and large-scale disasters?</span></span> 

<span data-ttu-id="1681b-104">Här går vi igenom hur du får med tillgänglighet och återställningsbarhet i din arkitekturella utformning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-104">Here, we'll talk through how to include availability and recoverability in your architecture design.</span></span>

## <a name="availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="1681b-105">Tillgänglighet och återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-105">Availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-106">I ett komplext program kan en mängd olika saker går fel oavsett skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-106">In a complex application, any number of things can go wrong at any scale.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-107">Enskilda servrar och hårddiskar kan misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-107">Individual servers and hard drives can fail.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-108">Ett distributionsproblem kan oavsiktligt ta bort alla tabeller i en databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-108">A deployment issue could unintentionally drop all tables in a database.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-109">Hela datacenter kan bli onåbara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-109">Whole datacenters may become unreachable.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-110">En incident med en utpressningstrojan kan kryptera alla dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-110">A ransomware incident could maliciously encrypt all your data.</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-111">Att designa för *tillgänglighet* fokuserar på att upprätthålla drifttid vid småskaliga incidenter och tillfälliga förhållanden som partiella nätverksavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-111">Designing for *availability* focuses on maintaining uptime through small-scale incidents and temporary conditions like partial network outages.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-112">Du kan kontrollera att ditt program kan hantera lokaliserade fel genom att integrera hög tillgänglighet i varje komponent i ett program och eliminera enskilda felpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-112">You can ensure your application can handle localized failures by integrating high availability into each component of an application and eliminating single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-113">En sådan design minskar också påverkan vid infrastrukturunderhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-113">Such a design also minimizes the impact of infrastructure maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-114">Design för hög tillgänglighet har vanligtvis som syfte att lösa problem snabbt och automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-114">High-availability designs typically aim to solve problems quickly and automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-115">Att designa för *återställning* fokuserar på återställning från dataförlust och större katastrofer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-115">Designing for *recoverability* focuses on recovery from data loss and from larger scale disasters.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-116">Återställning från dessa typer av incidenter sker inte automatiskt och kan leda till avbrott eller permanent förlorade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-116">Recovery from these types of incidents isn't automatic, and may result in some amount of downtime or permanently lost data.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-117">Haveriberedskap handlar lika mycket om noggrann planering som utförande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-117">Disaster recovery is as much about careful planning as it is about execution.</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-118">Att inkludera hög tillgänglighet och återställningsfunktioner i utformningen av din arkitektur skyddar din verksamhet från ekonomiska förluster från driftavbrott och dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-118">Including high availability and recoverability in the design of your architecture protects your business from financial losses resulting from downtime and lost data.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-119">De säkerställer att ditt rykte inte påverkas negativt av en förlust av förtroende från dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-119">They ensure your reputation isn't negatively impacted by a loss of trust from your customers.</span></span>

## <a name="architecting-for-availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="1681b-120">Designa för tillgänglighet och återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-120">Architecting for availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-121">Att designa för tillgänglighet och återställningsfunktioner garanterar att ditt program kan uppfylla de åtaganden som du gör mot dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-121">Architecting for availability and recoverability ensures that your application can meet the commitments you make to your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-122">För tillgänglighet, identifiera de servicenivåavtal (SLA) som du har utlovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-122">For availability, identify the service-level agreement (SLA) you're committing to.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-123">Granska potentiella funktioner för hög tillgänglighet i ditt program i förhållande till dina SLA och identifiera var du har tillräcklig täckning och var du behöver göra förbättringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-123">Examine the potential high-availability capabilities of your application relative to your SLA, and identify where you have proper coverage and where you'll need to make improvements.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-124">Målet är att lägga till redundans till komponenterna i arkitekturen för att minska sannolikheten att uppleva ett avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-124">The goal is to add redundancy to components of the architecture so that you are less likely to experience an outage.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-125">Exempel på designkomponenter med hög tillgänglighet inkluderar klustring och lastbalansering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-125">Examples of high-availability design components include clustering and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-126">Klustring ersätter en enskild virtuell dator med en uppsättning samordnade virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-126">Clustering replaces a single VM with a set of coordinated VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-127">När en virtuell dator misslyckas eller blir oåtkomlig, kan tjänsterna växla över till en annan som kan hantera begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-127">When one VM fails or becomes unreachable, services can fail over to another one that can service the requests.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-128">Lastbalansering sprider ut begäranden över många instanser av en tjänst, identifierar misslyckade instanser och förhindrar att begäranden dirigeras till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-128">Load balancing spreads requests across many instances of a service, detecting failed instances and preventing requests from being routed to them.</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-129">För återställningsfunktioner, utför du en analys som undersöker möjliga scenarion med dataförluster och större driftsavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-129">For recoverability, perform an analysis that examines possible data loss and major downtime scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-130">Analysen bör innehålla en förklaring av återställningsstrategier och kostnadsfördelen förhållandet för var och en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-130">The analysis should include an exploration of recovery strategies and the cost-benefit tradeoff for each.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-131">Den här övningen ger dig viktig insyn i din organisations prioriteringar och hjälper att tydliggöra rollen för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-131">This exercise will give you important insight into your organization's priorities and help clarify the role of your application.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-132">Resultaten bör innehålla programmets mål för återställningspunkt (RPO) och återställningstid (RTO) eller de högsta nivåerna av dataförlust och driftstopp som anses godtagbart med tanke på den investering som gjorts i haveriberedskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-132">The results should include the application's recovery point objective (RPO) and recovery time objective (RTO), or the maximum levels of data loss and downtime deemed acceptable given the investment made in disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-133">När du har definierat RPO och RTO så kan du kan utforma säkerhetskopierings- och återställningsfunktioner i din arkitektur för att täcka dataförlust och replikering för att minimera avbrottstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-133">With RPO and RTO defined, you can design backup and restore capabilities into your architecture to cover for data loss, and replication to mitigate downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-134">Varje molnprovider erbjuder en uppsättning tjänster och funktioner som du kan använda för att förbättra programmets tillgänglighet och återställningsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-134">Every cloud provider offers a suite of services and features you can use to improve your application's availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-135">I den mån det går så bör du använda befintliga tjänster och metodtips och undvika att skapa dina egna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-135">When possible, use existing services and best practices, and try to resist creating your own.</span></span>

<span data-ttu-id="1681b-136">Hårddiskar kan misslyckas, datacenter kan bli onåbara och hackers kan angripa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-136">Hard drives can fail, datacenters can become unreachable, and hackers can attack.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-137">Det är viktigt att du bibehåller ett gott rykte mot dina kunder med hjälp av tillgänglighet och återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-137">It's important that you maintain a good reputation with your customers using availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="1681b-138">Tillgänglighet fokuserar på att bibehålla drifttid tack vare villkor som nätverksavbrott och återställningsfunktioner som fokuserar på hämtning av data efter en katastrof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1681b-138">Availability focuses on maintaining uptime through conditions like network outages, and recoverability focuses on retrieving data after a disaster.</span></span>
