<span data-ttu-id="c1f7d-101">Slutanvändare publicerar ofta innehåll som kan vara olämpligt för arbetet i sina personliga onlineinteraktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-101">End users often post content that may be inappropriate for work in their personal online interactions.</span></span> <span data-ttu-id="c1f7d-102">Som en chefsutvecklare på Contoso Beverage Distribution är du ansvarig för att bygga och underhålla en verksamhetsspecifik app som låter dina distributörer skanna och överföra bilder av butikshyllor där de fyller på lagren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-102">As a lead developer at Contoso Beverage Distribution, you are responsible for building and maintaining a line-of-business app that lets your frontline distributors scan and upload images of store shelves where they are restocking.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1f7d-103">Du måste verifiera att alla avbildningar som publicerats av användare följer de innehållsregler som ditt företag har tagit fram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-103">You need to validate that any images posted by users respect the content rules set by your company.</span></span> <span data-ttu-id="c1f7d-104">Dina mål är tydliga: Företaget vill inte att olämpligt innehåll publiceras på företagets webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-104">Your goals are clear; the company doesn't want inappropriate content posted to company sites.</span></span> <span data-ttu-id="c1f7d-105">Med de förbättringar i artificiell intelligens som finns tillgängliga, bestämmer du dig för att skriva om den här appen med visuellt innehåll för att proaktivt förhindra att den här typen av incidenter inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-105">Given the advancements in Artificial Intelligence, you decide that rewriting this app to include Computer Vision will proactively prevent these types of incidents from occurring.</span></span> <span data-ttu-id="c1f7d-106">Den tjänst du skapar kommer att identifiera avbildningar och ger även många andra funktioner som uppfyller företagets behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-106">The service you create will identify images and provide many other functionalities to fulfill your company's needs.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c1f7d-107">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-107">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c1f7d-108">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-108">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c1f7d-109">Skapa en tjänst för API för visuellt innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-109">Create a Computer Vision API service</span></span>
- <span data-ttu-id="c1f7d-110">Analysera en avbildning och identifiera dess innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-110">Analyze an image and identify its content</span></span>
- <span data-ttu-id="c1f7d-111">Generera miniatyrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-111">Generate thumbnails</span></span>
- <span data-ttu-id="c1f7d-112">Extrahera tryckt text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-112">Extract printed text</span></span>
- <span data-ttu-id="c1f7d-113">Omvandla handskrivna ord till text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f7d-113">Convert handwritten words into text</span></span>
