<span data-ttu-id="621fd-101">Med blobbar får du fillagring i molnet och ett API där du kan skapa appar för att komma åt data i filerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-101">Blobs give you file storage in the cloud and an API that lets you build apps to access the data.</span></span>

<span data-ttu-id="621fd-102">Anta att du arbetar på ett spelföretag som sysslar med förhöjd verklighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-102">Suppose you work at an augmented-reality gaming company.</span></span> <span data-ttu-id="621fd-103">Ditt spel körs på alla typer av mobila plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-103">Your game runs on every mobile platform.</span></span> <span data-ttu-id="621fd-104">Du vill lägga till en ny funktion så att användarna kan spela in videoklipp när de spelar och ladda upp klippen till dina servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-104">You want to add a new feature to let users record video clips of their gameplay and upload the clips to your servers.</span></span> <span data-ttu-id="621fd-105">Användarna kan sedan titta på klippen direkt i spelet eller via din webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-105">Users will be able to watch clips directly in the game or through your website.</span></span> <span data-ttu-id="621fd-106">Tanken är att logga alla uppladdningar och visningar, och använda loggarna för analys och spårning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-106">You plan to log every upload and viewing for use in analytics and for traceability.</span></span> 

<span data-ttu-id="621fd-107">Du behöver en lagringslösning som kan hantera tusentals samtidiga uppladdningar, stora mängder videodata och ständigt växande loggfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-107">You need a storage solution that can handle thousands of simultaneous uploads, massive amounts of video data, and constantly growing log files.</span></span> <span data-ttu-id="621fd-108">Du måste också lägga till visningsfunktionen i alla mobilappar och på webbplatsen, så du behöver API-åtkomst från flera plattformar och på flera språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-108">You also need to add the viewing functionality to all your mobile apps and your website, so you want API access from multiple platforms and languages.</span></span>

<span data-ttu-id="621fd-109">Här får du se hur du kan använda Azure Blob Storage till allt det här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-109">Here, you will see how Azure Blob storage could be appropriate for this application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="621fd-110">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-110">Learning Objectives</span></span>
> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="621fd-111">Organisera dina data med Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-111">Organize your data with Azure Blob Storage</span></span>
> * <span data-ttu-id="621fd-112">Skapa lagringsresurser för lagring av blobbar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-112">Create storage resources to hold blobs</span></span>
> * <span data-ttu-id="621fd-113">Lagra och hämta data från Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="621fd-113">Store and retrieve data from Azure Blob Storage</span></span>
