<span data-ttu-id="9b7d9-101">Blobar är ”filer för molnet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-101">Blobs are "files for the cloud".</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-102">Appar fungerar med blobar på ungefär samma sätt som med filer på en disk, där de läser och skriver data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-102">Apps work with blobs in much the same way as they would work with files on a disk, reading and writing data.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-103">Men till skillnad från en lokal fil är blobar tillgängliga överallt via en Internetanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-103">However, unlike a local file, blobs can be reached from anywhere with an internet connection.</span></span>

<span data-ttu-id="9b7d9-104">Azure Blob Storage är *ostrukturerad*, vilket innebär att det inte finns några begränsningar för vilken typ av data som tjänsten kan lagra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-104">Azure Blob storage is *unstructured*, meaning that there are no restrictions on the kinds of data it can hold.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-105">En blob kan till exempel innehålla ett PDF-dokument, en JPG-bild, en JSON-fil, videoinnehåll osv. Blobar är inte begränsade till vanliga filformat &mdash; en blob kan innehålla flera gigabyte binära data som strömmas från ett vetenskapligt instrument, ett krypterat meddelande för ett annat program eller data i ett anpassat format för en app som du utvecklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-105">For example, a blob can hold a PDF document, a JPG image, a JSON file, video content, etc. Blobs aren't limited to common file formats &mdash; a blob could contain gigabytes of binary data streamed from a scientific instrument, an encrypted message for another application, or data in a custom format for an app you're developing.</span></span>

<span data-ttu-id="9b7d9-106">Blobar är vanligtvis inte lämpliga för strukturerade data som används ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-106">Blobs are usually not appropriate for structured data that needs to be queried frequently.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-107">De har längre svarstid än minne och lokala diskar och saknar de indexeringsfunktioner som gör databaser så effektiva för frågekörning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-107">They have higher latency than memory and local disk and don't have the indexing features that make databases efficient at running queries.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-108">Blobar används dock ofta i *kombination* med databaser för att lagra data som det inte går att köra frågor mot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-108">However, blobs are frequently used in *combination* with databases to store non-queryable data.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-109">En app med en databas för användarprofiler kan till exempel lagra profilbilder i blobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-109">For example, an app with a database of user profiles could store profile pictures in blobs.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-110">Varje användarpost i databasen skulle i så fall innehålla namnet eller URL:en för bloben som innehåller användarens bild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-110">Each user record in the database would include the name or URL of the blob containing the user's picture.</span></span>

<span data-ttu-id="9b7d9-111">Blobar används för att lagra data på många olika sätt i alla typer av program och arkitekturer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-111">Blobs are used for data storage in many different ways across all kinds of applications and architectures:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b7d9-112">Appar som behöver kommunicera stora mängder data i ett meddelandesystem som endast stöder små meddelanden kan lagra data i blobar och skicka blob-URL:er i meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-112">Apps that need to communicate large amounts of data over a messaging system that supports only small messages can store data in blobs and send the blob URLs in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b7d9-113">Blob Storage kan användas som ett filsystem för att lagra och dela dokument och andra personliga data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-113">Blob storage can be used like a file system for storing and sharing documents and other personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b7d9-114">Statiska webbresurser, till exempel bilder, kan lagras i blobar och göras tillgängliga för offentlig nedladdning som om de vore filer på en webbserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-114">Static web assets like images can be stored in blobs and made available for public download as if they were files on a web server.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b7d9-115">Många Azure-komponenter använder blobar i bakgrunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-115">Many Azure components use blobs behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-116">Exempelvis lagrar Azure Cloud Shell dina filer och konfigurationer i blobar, och Azure Virtual Machines använder blobar för hårddisklagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-116">For example, Azure Cloud Shell stores your files and configuration in blobs, and Azure Virtual Machines uses blobs for hard-disk storage.</span></span>

<span data-ttu-id="9b7d9-117">Vissa appar skapar, uppdaterar och tar bort blobar kontinuerligt som en del av deras arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-117">Some apps will constantly create, update, and delete blobs as part of their work.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-118">Andra använder en liten uppsättning blobar och ändrar dem sällan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-118">Others will use a small set of blobs and rarely change them.</span></span>

## <a name="storage-accounts-containers-and-metadata"></a><span data-ttu-id="9b7d9-119">Lagringskonton, containrar och metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-119">Storage accounts, containers, and metadata</span></span>

<span data-ttu-id="9b7d9-120">I Blob Storage finns varje blob i en *blobcontainer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-120">In Blob storage, every blob lives inside a *blob container*.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-121">Du kan lagra ett obegränsat antal blobar i en container och ett obegränsat antal containrar i ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-121">You can store an unlimited number of blobs in a container and an unlimited number of containers in a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-122">Containrar är ”platta” &mdash; de kan endast lagra blobar, inte andra containrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-122">Containers are "flat" &mdash; they can only store blobs, not other containers.</span></span>

<span data-ttu-id="9b7d9-123">Blobar och containrar stöder metadata i form av namn/värde-strängpar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-123">Blobs and containers support metadata in the form of name-value string pairs.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-124">Dina appar kan använda metadata för vad du vill: en läsbar beskrivning av en blobs innehåll som ska visas av programmet, en sträng som din app använder för att avgöra hur blobens data ska bearbetas osv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-124">Your apps can use metadata for anything you like: a human-readable description of a blob's contents to be displayed by the application, a string that your app uses to determine how to process the blob's data, etc.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9b7d9-125">Blob Storage tillhandahåller ingen mekanism för att söka efter eller sortera blobar baserat på metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-125">Blob storage does not provide any mechanism for searching or sorting blobs by metadata.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-126">Information om hur du använder Azure Search för att göra det finns i avsnittet Ytterligare läsning i slutet av den här modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-126">See the Further Reading section at the end of this module for information about using Azure Search to achieve this.</span></span>

## <a name="the-blob-storage-api-and-client-libraries"></a><span data-ttu-id="9b7d9-127">Blob Storage-API och klientbibliotek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-127">The Blob storage API and client libraries</span></span>

<span data-ttu-id="9b7d9-128">API:et för Blob Storage är REST-baserat och stöds av klientbibliotek i många populära språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-128">The Blob storage API is REST-based and supported by client libraries in many popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="9b7d9-129">Med API:et kan du skriva appar som skapar och tar bort blobar och containrar, som laddar upp och laddar ned blobdata och som visar en lista över blobarna i en container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b7d9-129">It lets you write apps that create and delete blobs and containers, upload and download blob data, and list the blobs in a container.</span></span>