<span data-ttu-id="25d8c-101">Anta att du arbetar för en hälso- och sjukvårdsleverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-101">Imagine you work for a healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="25d8c-102">Hur kan du övertyga dina kunder om att deras data är säkra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-102">How do you instill confidence in your customers that their data is secure?</span></span> <span data-ttu-id="25d8c-103">Kan din arkitektur klara en trafiktopp om en mediarapport blir viral?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-103">Can your architecture handle a spike in traffic if a media report goes viral?</span></span> <span data-ttu-id="25d8c-104">Kan din arkitektur hantera fel på en eller flera viktiga komponenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-104">Can your architecture handle the failure of one or more critical components?</span></span> <span data-ttu-id="25d8c-105">Använder du resurserna på det mest effektiva sättet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-105">Are you using resources in the most efficient manner possible?</span></span>

<span data-ttu-id="25d8c-106">En bra arkitektur hjälper dig utforma, bygga och kontinuerligt förbättra ett säkert, tillförlitligt och effektivt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-106">A great architecture helps guide you to design, build, and continuously improve a secure, reliable, and efficient application.</span></span> <span data-ttu-id="25d8c-107">I den här modulen presenterar vi de grundpelare och principer som är en förutsättning för en bra Azure-arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-107">In this module, we'll introduce you to the pillars and principles that are essential to a great Azure architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="25d8c-108">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="25d8c-109">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="25d8c-110">Identifiera viktiga principer för en arkitekturlösning i molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-110">Identify key principles for architecting a solution in the cloud</span></span>
- <span data-ttu-id="25d8c-111">Tillämpa viktiga principer en stabil arkitekturgrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d8c-111">Apply key principles for creating a solid architectural foundation</span></span>
