<span data-ttu-id="d5af4-101">Oavsett om du kör ett offentligt program som hanterar stora mängder trafik eller ett internt affärs-API som hanterar kritiska data för interna system förväntar sig användarna ett system som fungerar väl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-101">Whether you're running a public-facing application that has to handle massive amounts of traffic or an internal business API that handles critical data for internal systems, your users expect a system that performs well.</span></span> <span data-ttu-id="d5af4-102">För att säkerställa att användarna får en så bra användarupplevelse som möjligt kan du bland annat skala ditt system för att hantera belastningen, identifiera nätverksflaskhalsar och optimera lagringsprestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-102">Scaling your system to handle load, identifying network bottlenecks, and optimizing your storage performance are important things you can do to ensure your users have the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="d5af4-103">I den här modulen kommer vi att gå igenom hur du får ditt program att prestera på bästa möjliga sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-103">In this module, we'll talk through details of how to make your application perform at its best.</span></span>

<span data-ttu-id="d5af4-104">Samtidigt som vi visar dig hur vi har utformat våra molnlösningar för prestanda och skalbarhet kommer vi att se hur en påhittad Azure-kund använder dessa principer i sitt arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-104">As we learn about architecting our cloud solutions for performance and scalability, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work.</span></span> <span data-ttu-id="d5af4-105">Lamna Healthcare är en nationell vårdgivare med flera tusen läkare och kliniker över hela landet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-105">Lamna Healthcare is a national healthcare provider with several thousand physicians and clinicians across multiple facilities throughout the country.</span></span> <span data-ttu-id="d5af4-106">IT-avdelningen har nyligen vidtagit åtgärder för att minska sina fotavtryck för minnesanvändning och flytta merparten av sina IT-system till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-106">Their IT organization has recently undertaken an effort to reduce their datacenter footprint and move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d5af4-107">De har en blandning av internt utvecklade program, öppen källkod och startklara program med olika arkitekturer och teknikplattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-107">They have a mixture of in-house developed applications, open source, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d5af4-108">De vill att övergången till molnet ska lyckas och vill veta vad de behöver för att fokusera på att göra det möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-108">They want to make their journey to the cloud successful, and would like to learn what they need to focus on to help make it possible.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5af4-109">De begrepp som diskuteras i den här modulen är inte heltäckande, men representerar några viktiga överväganden när du skapar en lösning i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-109">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d5af4-110">Microsoft publicerar en rad olika mönster, riktlinjer och exempel på hur du skapar program i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-110">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d5af4-111">Vi rekommenderar starkt att du söker igenom innehållet i [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) när du börjar planera och utforma din arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-111">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d5af4-112">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-112">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d5af4-113">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5af4-114">Lär dig hur du skalar upp och skala ut för att dynamiskt justera kapaciteten efter arbetsbelastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-114">Learn how scaling up and scaling out allows you to dynamically adjust capacity to your workload.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5af4-115">Lär dig hur du optimerar prestandan i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-115">Learn how to optimize network performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="d5af4-116">Lär dig hur du optimerar prestandan för lagring och databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-116">Learn how to optimize storage and database performance.</span></span>

<span data-ttu-id="d5af4-117">Nu sätter vi igång!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5af4-117">Let's get started!</span></span>