<span data-ttu-id="4da76-101">Anta att du arbetar för ett företag som bearbetar träningsdata för löpare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-101">Suppose you work for a company that processes fitness tracker data for runners.</span></span> <span data-ttu-id="4da76-102">Ditt företag spårar löparnas vägar och prestanda med hjälp av en relationsdatabas som hanteras på en lokal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-102">Your company tracks the runners' routes and performance using a relational database hosted on an on-premises server.</span></span>

<span data-ttu-id="4da76-103">Företaget vill expandera genom att spåra fler träningsmodeller och typer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-103">The company wants to expand by tracking additional fitness tracking models and types.</span></span> <span data-ttu-id="4da76-104">För denna expansion behöver företaget skala sin databas, både beträffande kapacitet och prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-104">To do the expansion, the company will need to scale its database for both capacity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="4da76-105">Du vill flytta från dina aktuella lokala databasservrar utan att säkerheten äventyras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-105">You want to move away from your current on-premises database servers without compromising security.</span></span>

<span data-ttu-id="4da76-106">När du ska välja bland molnbaserade databaserbjudanden rör vissa av de frågor du har tillgänglighet, skalbarhet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-106">When you consider cloud-hosted database offerings, some of the questions that you may have might be aspects like availability, scalability, and security.</span></span> <span data-ttu-id="4da76-107">Med Azure Database for PostgreSQL kan du dra nytta av inbyggd säkerhet, feltolerans och dataskydd som du annars skulle behöva köpa eller utforma separat, utveckla och hantera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-107">Azure Database for PostgreSQL allows you to take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you otherwise have to buy or design separately, build, and manage.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="4da76-108">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="4da76-109">I slutet av den här modulen kommer du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-109">By the end of this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="4da76-110">Skapa en Azure Database for PostgreSQL med hjälp av Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-110">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="4da76-111">Skapa en Azure Database för PostgreSQL med hjälp av Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-111">Create an Azure Database for PostgreSQL using the Azure CLI</span></span>
- <span data-ttu-id="4da76-112">Konfigurera en brandväggsregel för PostgreSQL på servernivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-112">Configure a PostgreSQL server-level firewall rule</span></span>
- <span data-ttu-id="4da76-113">Ansluta till PostgreSQL-servern med kommandot `psql` i Azure Cloud Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da76-113">Connect to the PostgreSQL server using the `psql` command in Azure Cloud Shell</span></span>
