<span data-ttu-id="46860-101">Som PostgreSQL-användare känner du kanske redan till fördelarna med PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-101">As a PostgreSQL user, you may already know the benefits of PostgreSQL.</span></span> <span data-ttu-id="46860-102">Du planerar att använda **Azure Database for PostgreSQL** och vill kontrollera att du får samma fördelar som med din lokala server innan du migrerar till molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-102">You plan to use **Azure Database for PostgreSQL** and you want to make sure you'll have access to the same benefits as your on-premises server before moving to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="46860-103">Azure Database for PostgreSQL är en relationsdatabastjänst i Microsoft-molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-103">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="46860-104">Serverprogramvaran baseras på communityversionen av PostgreSQL-databasmotorn med öppen källkod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-104">The server software is based on the community version of the open-source PostgreSQL database engine.</span></span> <span data-ttu-id="46860-105">Dina kunskaper om verktyg och erfarenhet med PostgreSQL kan användas för Azure Database for PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-105">Your familiarity with tools and expertise with PostgreSQL is applicable when using Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="46860-106">Dessutom ger Azure Database for PostgreSQL följande fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-106">Moreover, Azure Database for PostgreSQL delivers the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="46860-107">Inbyggd hög tillgänglighet jämfört med lokala resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-107">Built-in high availability compared to on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="46860-108">Det krävs ingen ytterligare konfiguration, replikering eller kostnad för att se till att dina program alltid är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-108">There is no additional configuration, replication, or cost required to make sure your applications are always available.</span></span>
- <span data-ttu-id="46860-109">Enkel och flexibel prissättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-109">Simple and flexible pricing.</span></span> <span data-ttu-id="46860-110">Du får förutsägbara prestanda baserat på en vald prisnivå som innefattar uppdateringar av programvara, automatisk säkerhetskopiering, övervakning och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-110">You have predictable performance based on a selected pricing tier choice that includes software patching, automatic backups, monitoring, and security.</span></span>
- <span data-ttu-id="46860-111">Skala upp eller ned efter behov på några sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-111">Scale up or down as needed within seconds.</span></span> <span data-ttu-id="46860-112">Du kan skala beräkning eller lagring oberoende av varandra vid behov, för att anpassa tjänsten så att den matchar användningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-112">You can scale compute or storage independently as needed, to make sure you adapt your service to match usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="46860-113">Justerbar automatisk säkerhetskopiering och återställning till tidpunkter i upp till 35 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-113">Adjustable automatic backups and point-in-time-restore for up to 35 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="46860-114">Säkerhet och efterlevnad i företagsklass för att skydda känsliga data i vila och under rörelse, som omfattar datakryptering på disk och SSL-kryptering mellan klient och serverkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-114">Enterprise-grade security and compliance to protect sensitive data at-rest and in-motion that covers data encryption on disk and SSL encryption between client and server communication.</span></span>

<span data-ttu-id="46860-115">Dessa fördelar bör göra beslutet att gå över från en lokal PostgeSQL till Azure Database for PostgreSQL förhållandevis enkelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46860-115">These benefits should help make your decision to go from on-premise PostgreSQL to Azure Database for PostgreSQL simple.</span></span>