<span data-ttu-id="626c5-101">Molntjänster erbjuder konfigurerbara beräkningsresurser och tjänster som kan etableras snabbt med minimal ansträngning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-101">Cloud computing provides configurable computing resources and services that can be quickly provisioned with minimal management effort.</span></span> <span data-ttu-id="626c5-102">Det finns Azure-tjänster för nästan alla beräkningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-102">There are Azure services for almost any business computing need.</span></span> <span data-ttu-id="626c5-103">Behöver du en interaktiv webbplats?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-103">Do you need an interactive website?</span></span> <span data-ttu-id="626c5-104">En serverdel för en mobilapp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-104">A back end for a mobile app?</span></span> <span data-ttu-id="626c5-105">Säker lagring för dina klientdata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-105">Secure storage for your client data?</span></span> <span data-ttu-id="626c5-106">Allt detta och mycket mer finns tillgängligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-106">All of these and more are available.</span></span> <span data-ttu-id="626c5-107">De här resurserna är tillgängliga när du behöver dem och du debiteras vanligtvis bara för den mängd som du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-107">And these resources are available when you need them, and you're typically only charged for the amount you use.</span></span>

<span data-ttu-id="626c5-108">Förhoppningsvis är molnet ett attraktivt alternativ, men vad händer om du redan har en befintlig lokal infrastruktur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-108">Hopefully, the cloud is an attractive option, but what if you already have existing on-premises infrastructure?</span></span> <span data-ttu-id="626c5-109">Eller om du har mycket känsliga data som du inte vill eller kan lagra externt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-109">Or you have highly sensitive data that you're not willing or able to store off-site?</span></span>

<span data-ttu-id="626c5-110">Azure erbjuder flera konfigurationer där du kan blanda eller övergå till en lösning som ligger helt i molnet och en lokal lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-110">Azure provides several configurations allowing you to blend or transition between on-premises and a solution hosted completely in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="626c5-111">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="626c5-112">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="626c5-113">Jämföra de olika molndistributionsmodellerna (offentligt, privat och hybrid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-113">Compare each cloud computing deployment model (public, private, and hybrid).</span></span>
- <span data-ttu-id="626c5-114">Förstå fördelarna med varje molntjänstsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-114">Understand the advantages of each cloud computing service model.</span></span>
- <span data-ttu-id="626c5-115">Avgöra vilken distributions- och tjänstmodell du bör använda för dina tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="626c5-115">Decide which deployment and service model you should use for your services.</span></span>
