<span data-ttu-id="f9077-101">Infrastruktur som en tjänst (IaaS) är en infrastruktur för omedelbar databearbetning som du etablerar och hanterar via internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-101">Infrastructure as a service (IaaS) is an instant computing infrastructure, provisioned and managed over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-102">Med IaaS kan du snabbt skala resurser för att möta efterfrågan, och du betalar bara för det du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-102">IaaS enables you to quickly scale resources to meet demand and only pay for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-103">Med IaaS slipper du kostnaderna och besväret med att köpa och hantera egna fysiska servrar och annan infrastruktur i datacentret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-103">IaaS avoids the expense and complexity of buying and managing your own physical servers and other datacenter infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-104">Varje resurs erbjuds som en separat tjänstkomponent, och du *hyr* resursen så länge du behöver den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-104">Each resource is offered as a separate service component, and you *rent* the resource as long as you need it.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-105">IaaS är därför flexibelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-105">As a result, IaaS is flexible.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-106">Du kan etablera vanlig infrastruktur som virtuella datorer, lagring, virtuella undernät, brandväggar och VPN när du ska skapa din lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-106">You can provision common infrastructure such as VMs, storage, virtual subnets, firewalls, and VPNs to build a solution.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-107">Du behöver inte hantera några fysiska servrar eller enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-107">You don't need to manage physical servers and appliances.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-108">Däremot är du ansvarig för konfiguration och hantering av komponenterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-108">However, you are responsible for configuring and managing the components.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-109">Du måste till exempel konfigurera brandväggar, uppdatera de virtuella datorernas operativsystem samt uppdatera databashanteringssystem och körningsmiljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-109">For example, configuring firewalls, updating VM OS's, updating DBMS's, and runtimes.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="f9077-110">Vanliga scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-110">Common scenarios</span></span> 

<span data-ttu-id="f9077-111">Anta att ditt hälsovårdsföretag måste köra en viss version av ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-111">Let's imagine your healthcare company has a need to run a special version of desktop software.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-112">Programmet stöds bara i en viss version av ett operativsystem, och du behöver bara en användarlicens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-112">The software is only supported on a specific version of an operating system and only one user license is required.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-113">Du kan skapa en virtuell dator med det program som behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-113">You can create a virtual machine with the required software.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-114">Användaren kan ansluta till den virtuella datorn och använda programmet via en fjärrskrivbordsanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-114">The user can use a remote desktop connection to connect to the virtual machine to use the software.</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-115">Vi tänker oss ett annat scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-115">Let's imagine another scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-116">Dina utvecklingsteam behöver flera unika utvecklingsmiljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-116">Your development teams need several unique development environments.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-117">Genom utvecklingscykeln måste de testa olika versioner av produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-117">Through the development cycle, they need to test various versions of the product.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-118">Utvecklarna kan etablera miljöer när det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-118">The developers can provision environments when needed.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-119">När en miljö inte längre behövs kan den enkelt tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-119">When an environment is no longer needed, it can be easily deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-120">Här är några andra vanliga scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-120">Some other common scenarios include:</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-121">**Driva webbplatser:** Om du vill ha mer kontroll över driften av en webbplats kan det vara bättre att köra webbplatsen med IaaS istället för med en traditionell värdtjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-121">**Website hosting:** If you want more control of hosting a website, running websites using IaaS may be a better option than traditional web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-122">**Webbappar:** Med IaaS får du all infrastruktur du behöver för att hantera webbappar, bland annat lagring, webb- och programservrar samt nätverksresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-122">**Web apps:** IaaS provides all the infrastructure to support web apps, including storage, web and application servers, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-123">Organisationer kan snabbt distribuera webbappar med IaaS och enkelt skala om infrastrukturen när efterfrågan på appen ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-123">Organizations can quickly deploy web apps on IaaS and easily scale infrastructure up and down when demand for the apps is unpredictable.</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-124">**Lagring, säkerhetskopiering och återställning:** Lagringshantering kan vara komplex och kräva stora kapitalinvesteringar, och du behöver kompetent personal som hanterar dina data så att du uppfyller olika juridiska krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-124">**Storage, backup, and recovery:** Storage management can be complex, requiring a large capital investment and skilled staff to manage data and meet legal and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-125">Med IaaS blir det enklare att hantera planering, administration, ändringar i efterfrågan och ökande lagringsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-125">IaaS can help simplify planning, management, unpredictable demand, and steadily growing storage needs.</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-126">**Databearbetning med höga prestanda:** Om du har en arbetsbelastning som kräver databearbetning med höga prestanda kan du köra arbetsbelastningen i molnet och undvika direktkostnaden för maskinvara, och endast betala för användningen när den behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-126">**High-performance computing:** If you have a workload that requires high-performance computing, you can run the workload in the cloud avoiding the up-front cost of the hardware and only pay for the usage when needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="f9077-127">**Analys av stordata:** Om du har stora datamängder som kan innehålla viktiga mönster, trender och associationer kan IaaS kan ge dig tillräcklig beräkningskraft för att bearbeta dina data och hitta dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-127">**Big data analysis:** If you have large data sets that contain potentially valuable patterns, trends, and associations, IaaS can provide the processing power to mine data sets to locate patterns.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="f9077-128">Fördelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-128">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-129">**Undvik kapitalutgifter och minska dina löpande kostnader:** Med IaaS slipper du startkostnaden för att konfigurera och hantera ett lokalt datacenter, vilket gör det till ett prisvärt alternativ för nystartade företag och företag som testar nya idéer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-129">**Eliminates capital expense and reduces ongoing cost:** IaaS sidesteps the upfront expense of setting up and managing an on-site datacenter, making it an economical option for start-ups and businesses testing new ideas.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-130">När du har bestämt dig för att lansera en ny produkt eller starta ett initiativ kan du ha den infrastruktur som behövs redo på bara några minuter eller timmar i stället för de dagar eller veckor det skulle ta att konfigurera allt internt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-130">As soon as you’ve decided to launch a new product or initiative, the necessary computing infrastructure can be ready in minutes or hours, rather than the days or weeks—and sometimes months—it could take to set up internally.</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-131">**Förbättra verksamhetens kontinuitet och haveriberedskap:** Det kan vara dyrt med hög tillgänglighet, verksamhetskontinuitet och haveriberedskap eftersom du behöver en hel del teknik och personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-131">**Improves business continuity and disaster recovery:** Achieving high availability, business continuity, and disaster recovery is expensive, since it requires a significant amount of technology and staff.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-132">Med rätt serviceavtal (SLA) kan IaaS minska de här kostnaderna och ge dig tillgång till program och data som vanligt vid ett haveri eller avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-132">But with the right service level agreement (SLA) in place, IaaS can reduce this cost and access applications and data as usual during a disaster or outage.</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-133">**Svara snabbare på ändrade förhållanden i verksamheten:** Med IaaS kan du snabbt skala om resurser när efterfrågan på programmet ändras, till exempel under storhelger, och sedan spara pengar genom att skala ned dem igen när aktiviteten minskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-133">**Respond quicker to shifting business conditions:** IaaS enables you to quickly scale up resources to accommodate spikes in demand for your application— during the holidays, for example—then scale resources back down again when activity decreases to save money.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-134">Eftersom du inte behöver konfigurera infrastrukturen innan du kan utveckla och leverera appar får du ut dem till användarna snabbare med IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-134">Because you don’t need to first set up the infrastructure before you can develop and deliver apps, you can get them to users faster with IaaS.</span></span>

<span data-ttu-id="f9077-135">**Förbättra stabiliteten, tillförlitligheten och möjligheten till stöd:** Med IaaS behöver du inte underhålla eller uppgradera programvara och maskinvara eller felsöka problem med utrustningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-135">**Increase stability, reliability, and supportability:** With IaaS, there’s no need to maintain and upgrade software and hardware or troubleshoot equipment problems.</span></span> <span data-ttu-id="f9077-136">Med rätt avtal ser tjänstleverantören till att din infrastruktur är tillförlitlig och uppfyller serviceavtalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9077-136">With the appropriate agreement in place, the service provider assures that your infrastructure is reliable and meets SLAs.</span></span>
