<span data-ttu-id="93dc5-101">Plattform som en tjänst (PaaS) är en komplett miljö för utveckling och distribution i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-101">Platform as a service (PaaS) is a complete development and deployment environment in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-102">Med PaaS kan du skapa och distribuera allt från enkla molnbaserade appar till avancerade, molnkompatibla företagsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-102">With PaaS, you can build and deploy everything from simple cloud-based apps to sophisticated, cloud-enabled enterprise applications.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-103">Du köper resurserna från en molntjänstleverantör enligt modellen betala per användning, och du har tillgång till dem via en säker Internetanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-103">You purchase the resources from a cloud service provider on a pay-as-you-go basis and access them over a secure Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-104">Precis som med IaaS inkluderar PaaS infrastruktur som servrar, lagring och nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-104">Like IaaS, PaaS includes infrastructure such as servers, storage, and networking.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-105">Dessutom inkluderar det även mellanprogram, utvecklingsverktyg och andra tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-105">In addition, it also includes middleware, development tools, and other services.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-106">PaaS har stöd för hela livscykeln för webbappar: skapande, testning, distribution, hantering och uppdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-106">PaaS supports the complete web application lifecycle: building, testing, deploying, managing, and updating.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-107">Med PaaS behöver du inte hantera programvarulicenser, mellanprogram eller tjänsternas infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-107">PaaS removes the need to manage software licenses, middleware, and infrastructure of the services.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-108">I stället hanterar du de program och tjänster du utvecklar, medan molntjänstleverantören vanligtvis hanterar allt annat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-108">You manage the applications and services you develop, and the cloud service provider typically manages everything else.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="93dc5-109">Vanliga scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-109">Common scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-110">Låt oss anta att ditt hälsovårdsföretag behöver en webbplats för att beskriva en produkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-110">Let's imagine your healthcare company needs a website to describe a product.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-111">Utvecklarna vill använda PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-111">Your developers want to use PHP.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-112">Med PaaS kan utvecklarna *skapa en webbapp*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-112">Using PaaS, your developers have the option to *create a web app*.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-113">Detaljerna i infrastrukturen, som att skapa en virtuell dator, installera en webbserver och installera mellanprogram döljs via abstraktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-113">The infrastructure details such as creating a virtual machine, installing a web server, and installing middleware are abstracted away.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-114">Du behöver inte bry dig om vilket operativsystem appen körs i eller vilken fysisk maskinvara som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-114">You don't need to care what operating system it runs on or what physical hardware is required.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-115">Utvecklarna distribuerar filerna för webbplatsen till molnet och webbplats är tillgänglig på Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-115">Your developers deploy the website files to the cloud and your website is available on the Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-116">Vi tänker oss ett annat scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-116">Let's imagine another scenario.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-117">Ditt företag behöver en SQL-databas till dataanalysen i ett visst projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-117">Your company needs a SQL database to support data analysts for a special project.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-118">Du har inte den infrastruktur som behövs för det här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-118">You don't have infrastructure to accommodate the request.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-119">Du kan snabbt etablera en SQL Server-instans i molnet som uppfyller behoven i projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-119">You can quickly provision a SQL Server in the cloud that meets the need of the project.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-120">Dataanalytikerna kan ansluta till servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-120">The data analysts can connect to the server.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-121">SQL Server-databasen tillhandahålls som en tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-121">The SQL Server database is provided as a service.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-122">Därför behöver du inte bekymra dig om uppdateringar, säkerhetsuppdateringar eller optimering av den fysiska lagringen för läsning och skrivning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-122">Therefore, you don't worry about updates, security patches, or optimizing physical storage for reads and writes.</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-123">Här är några andra vanliga scenarier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-123">Some other common scenarios include:</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-124">**Utvecklingsramverk:** Med PaaS får du ett ramverk som utvecklare kan bygga vidare på när de ska skapa eller anpassa molnbaserade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-124">**Development framework:** PaaS provides a framework that developers can build upon to develop or customize cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-125">Ungefär som när du skapar ett Excel-makro så kan utvecklare skapa program med hjälp av inbyggda programkomponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-125">Similar to the way you create an Excel macro, PaaS lets developers create applications using built-in software components.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-126">Molnfunktioner som skalbarhet, hög tillgänglighet och flera klientorganisationer ingår, vilket innebär mindre kodning för utvecklarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-126">Cloud features such as scalability, high-availability, and multi-tenant capability are included, reducing the amount of coding that developers must do.</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-127">**Analys eller business intelligence:** Analysverktyg tillhandahålls som en tjänst och gör att du kan analysera och utvinna data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-127">**Analytics or business intelligence:** Analysis tools provided as a service allows you to analyze and mine data.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-128">Organisationer kan hitta insikter och mönster som ger bättre prognoser, beslut kring produktutvecklingen, avkastning på investeringar och andra affärsbeslut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-128">Organizations can find insights and patterns to predict outcomes to improve forecasting, product design decisions, investment returns, and other business decisions.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="93dc5-129">Fördelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-129">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-130">Eftersom infrastrukturen levereras som en tjänst har PaaS ungefär samma fördelar som IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-130">By delivering infrastructure as a service, PaaS has similar advantages as IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-131">Funktionerna som mellanprogram, utvecklingsverktyg och andra affärsverktyg ger dock ytterligare fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-131">But its additional features including middleware, development tools, and other business tools provide additional advantages:</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-132">**Kortare utvecklingstider:** PaaS-utvecklingsverktygen kan korta ned utvecklingstiden för nya program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-132">**Reduced development time:** PaaS development tools can reduce development time for new applications.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-133">Utvecklare kan använda förkodade programkomponenter som är inbyggda i plattformen, såsom komponenter för arbetsflöden, katalogtjänster, säkerhetsfunktioner och sökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-133">Developers can use pre-coded application components built into the platform, such as workflow, directory services, security features, and search.</span></span> <span data-ttu-id="93dc5-134">Med PaaS-komponenter kan utvecklingsteamet göra mer utan att du behöver anställa personal med rätt kompetens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-134">Platform as a service components can give your development team new capabilities without you needing to add staff having the required skills.</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-135">**Utveckla för flera plattformar:** Vissa tjänsteleverantörer erbjuder utvecklingsalternativ för flera plattformar, som stationära datorer, mobila enheter och webbläsare, så att det går snabbare att utveckla plattformsoberoende appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-135">**Develop for multiple platforms:** Some service providers give you development options for multiple platforms, such as desktop, mobile devices, and browsers making cross-platform apps quicker and easier to develop.</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-136">**Använd avancerade verktyg till låg kostnad:** I modellen med betalning per användning kan individer och organisationer använda avancerade utvecklingsprogram samt verktyg för business intelligence och analys som de inte skulle ha råd att köpa in direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-136">**Use sophisticated tools affordably:** A pay-as-you-go model makes it possible for individuals or organizations to use sophisticated development software and business intelligence and analytics tools that they could not afford to purchase outright.</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-137">**Stöd för geografiskt utspridda utvecklingsteam:** Eftersom utvecklingsmiljön är tillgänglig via Internet kan utvecklingsteamen samarbeta i projekt även när de befinner sig på olika platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-137">**Support geographically distributed development teams:** Because the development environment is accessed over the Internet, development teams can work together on projects even when team members are at remote locations.</span></span>

<span data-ttu-id="93dc5-138">**Hantera programmets livscykel effektivt:** Med PaaS får du alla funktioner du behöver för programmets hela livscykel: du kan skapa, testa, distribuera, hantera och uppdatera det i samma integrerade miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dc5-138">**Efficiently manage the application lifecycle:** PaaS provides all of the capabilities that you need to support the complete web application lifecycle: building, testing, deploying, managing, and updating within the same integrated environment.</span></span>
