<span data-ttu-id="f5c74-101">Med programvara som en tjänst (SaaS) kan användarna ansluta till och använda molnbaserade appar via internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-101">Software as a service (SaaS) allows users to connect to and use cloud-based apps over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-102">Vanliga exempel är e-post, kalendrar och kontorsverktyg såsom Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-102">Common examples are email, calendaring, and office tools such as Microsoft Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-103">Med SaaS får du en komplett programvarulösning som du köper från en molntjänstleverantör enligt modellen betala per användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-103">SaaS provides a complete software solution that you purchase on a pay-as-you-go basis from a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-104">Du *hyr* användningen av ett program för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-104">You can *rent* the use of an application for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-105">Användarna ansluter till tjänsten via Internet, vanligtvis med en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-105">Your users connect to the service over the Internet, usually with a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-106">Infrastruktur, mellanprogram, appens programvara och appdata ligger i tjänstproviderns datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-106">All of the underlying infrastructure, middleware, app software, and app data are located in the service provider’s data center.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-107">Tjänsteleverantören hanterar både maskinvara och programvara, och med rätt serviceavtal ser du till att appen och dina data både är tillgängliga och skyddade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-107">The service provider manages the hardware and software, and with the appropriate service agreement, will ensure the availability and the security of the app and your data as well.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-108">Med SaaS kan din organisation snabbt komma igång och köra en app till en minimal startkostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-108">SaaS allows your organization to get quickly up and running with an app at minimal upfront cost.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c74-109">Om du har använt en webbaserad e-posttjänst, som Outlook, Hotmail eller Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-109">If you’ve used a web-based email service such as Outlook, Hotmail, or Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-110">Mail så har du redan använt en typ av SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-110">Mail, then you’ve already used a form of SaaS.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-111">Med de här tjänsterna loggar du in på ditt konto via Internet, ofta med en webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-111">With these services, you log into your account over the Internet, often from a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-112">E-postprogramvaran ligger i tjänsteleverantörens nätverk, och där lagras även dina meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-112">The email software is located on the service provider’s network, and your messages are stored there too.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-113">Du kan komma åt din e-post och dina lagrade meddelanden från en webbläsare på valfri dator eller internetansluten enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-113">You can access your email and stored messages from a web browser on any computer or Internet-connected device.</span></span>

### <a name="common-scenarios"></a><span data-ttu-id="f5c74-114">Vanliga scenarier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-114">Common scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="f5c74-115">Låt oss anta att ditt hälsovårdsföretag behöver en CRM-lösning (Customer Relationship Management) för säljteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-115">Let's imagine your healthcare company requires a customer relationship management (CRM) solution for its sales team.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-116">Teamet arbetar globalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-116">The team is global.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-117">Du kan använda en SaaS CRM-provider för att snabbt implementera en lösning för organisationens säljteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-117">You can use a SaaS CRM provider to quickly implement a solution to your organization's sales team.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c74-118">Du kan hyra produktivitetsappar för e-post, samarbete och kalenderfunktioner, eller avancerade affärsprogram som lösningar för CRM, resursplanering och dokumenthantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-118">For organizational use, you can rent productivity apps, such as email, collaboration, and calendaring; and sophisticated business applications such as customer relationship management (CRM), enterprise resource planning (ERP), and document management.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-119">Du betalar för användningen av apparna genom en prenumeration eller enligt användningsnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-119">You pay for the use of these apps by subscription or according to the level of use.</span></span>

### <a name="advantages"></a><span data-ttu-id="f5c74-120">Fördelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-120">Advantages</span></span>

<span data-ttu-id="f5c74-121">**Få tillgång till avancerade program:** När du ska ge användarna tillgång till SaaS-appar behöver du inte köpa, installera, uppdatera eller underhålla någon maskinvara, programvara eller några mellanprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-121">**Gain access to sophisticated applications:** To provide SaaS apps to users, you don’t need to purchase, install, update, or maintain any hardware, middleware, or software.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-122">Med SaaS kan organisationer som inte har råd att köpa in, driftsätta och hantera den infrastruktur som behövs också få tillgång till avancerade företagsprogram som ERP- och CRM-lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-122">SaaS makes even sophisticated enterprise applications, such as ERP and CRM, affordable for organizations that lack the resources to buy, deploy, and manage the required infrastructure and software themselves.</span></span>
<span data-ttu-id="f5c74-123">Du betalar bara för det du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-123">Pay only for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-124">Du sparar även pengar eftersom SaaS-tjänsten automatiskt skalas upp och ned med användningsnivån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-124">You also save money because the SaaS service automatically scales up and down according to the level of usage.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c74-125">**Använd kostnadsfri klientprogramvara:** Användarna kan köra de flesta SaaS-appar direkt i sina webbläsare utan att behöva ladda ned och installera någon programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-125">**Use free client software:** Users can run most SaaS apps directly from their web browser without needing to download and install any software.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-126">Du behöver inte köpa in eller distribuera någon klientprogramvara till användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-126">You don't need to purchase or deploy client software for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c74-127">**Gör enkelt personalen mer mobil:** Användarna kommer åt SaaS-appar och data från valfri Internetansluten dator eller mobil enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-127">**Mobilize your workforce easily:** Users can access SaaS apps and data from any Internet-connected computer or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-128">Tjänstleverantören hanterar leveransen av tjänsten till enheterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-128">The service provider focuses on the delivery of the service to devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c74-129">**Använd appdata var du än befinner dig:** Eftersom data lagras i molnet kan användarna komma åt sin information från valfri internetansluten dator eller mobil enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-129">**Access app data from anywhere:** With data stored in the cloud, users can access their information from any Internet-connected computer or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="f5c74-130">När appdata lagras i molnet går heller inga data förlorade om en dator eller enhet skulle sluta fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c74-130">And as app data is stored in the cloud, no data is lost if a user’s computer or device fails.</span></span>