<span data-ttu-id="c3fed-101">Att skydda dina Azure-resurser, till exempel virtuella datorer, webbplatser, nätverk och lagring, är en viktig funktion för alla företag som använder molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-101">Securing your Azure resources, such as virtual machines, websites, networks, and storage, is a critical function for any organization using the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c3fed-102">Du vill se till att dina data och tillgångar är skyddade, men du vill fortfarande ge dina anställda och partners den åtkomst som de behöver för att kunna utföra sitt arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-102">You want to ensure that your data and assets are protected, but still grant your employees and partners the access they need to perform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="c3fed-103">Rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC) är ett auktoriseringssystem i Azure som hjälper dig att hantera vem som ska ha åtkomst till Azure-resurser, vad de ska kunna göra med resurserna och till vilka områden de ska ha åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-103">Role-based access control (RBAC) is an authorization system in Azure that helps you manage who has access to Azure resources, what they can do with those resources, and where they have access.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fed-104">Anta att du arbetar för First Up Consultants, vilket är ett ingenjörsföretag som specialiserar sig på kretskort och elektrisk design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-104">As an example, suppose you work for First Up Consultants, which is an engineering firm that specializes in circuit and electrical design.</span></span> <span data-ttu-id="c3fed-105">De har flyttat sina arbetsbelastningar och tillgångar till Azure för att underlätta samarbetet mellan flera kontor och andra företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-105">They've moved their workloads and assets to Azure to make collaboration easier across several offices and other companies.</span></span> <span data-ttu-id="c3fed-106">Du arbetar på IT-avdelningen på First Up Consultants och där är du ansvarig för att skydda företagets tillgångar. Du ska dock fortfarande kunna tillåta användare att komma åt de resurser som de behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-106">You work in the IT department at First Up Consultants, where you are responsible for keeping the company's assets secure, but still allowing users to access the resources they need.</span></span> <span data-ttu-id="c3fed-107">Du har hört att RBAC kan hjälpa dig att hantera resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-107">You've heard that RBAC can help you manage resources in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fed-108">I den här modulen kommer du lära dig att använda rollbaserad åtkomstkontroll (RBAC) för att hantera åtkomst till resurser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-108">In this module, you will learn how to use role-based access control (RBAC) to manage access to resources in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c3fed-109">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c3fed-110">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fed-111">Kontrollera åtkomsten till resurser för dig själv och andra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-111">Verify access to resources for yourself and others</span></span>
- <span data-ttu-id="c3fed-112">Bevilja åtkomst till resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-112">Grant access to resources</span></span>
- <span data-ttu-id="c3fed-113">Se aktivitetsloggar för RBAC-ändringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-113">View activity logs of RBAC changes</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c3fed-114">Förutsättningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-114">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="c3fed-115">Kunskap om grundläggande Azure-begrepp, som exempelvis Azure Portal och resursgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fed-115">Knowledge of basic Azure concepts, such as the Azure portal and resource groups</span></span>
