<span data-ttu-id="b628d-101">Bilddelning programmet kräver möjlighet att lagra olika typer av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-101">Your photo-sharing application requires the ability to store different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-102">Du har binära data som foton och textdata, till exempel användarnamn eller e-postadresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-102">You have binary data like the photos and text data such as usernames or email addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-103">Här kan titta du på vissa designöverväganden att ha i åtanke när du planerar en lagringsstrategi för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-103">Here, you'll look at some design considerations to keep in mind as you consider a storage strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-104">Du vill säkerligen ha något som är lätt att använda, kompatibelt med ditt språk, tillförlitligt och dessutom snabbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-104">You want something that is easy to use, applicable to your choice of language, reliable, and fast.</span></span>

## <a name="design-considerations"></a><span data-ttu-id="b628d-105">Designöverväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-105">Design considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-106">Azure Storage innehåller funktioner som använder en HTTP-slutpunkt via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-106">Azure Storage exposes functionality using an HTTP endpoint over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-107">Vad händer om mitt program inte går att nå slutpunkten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-107">What if my app can't reach that endpoint?</span></span> <span data-ttu-id="b628d-108">Hur hanterar problem med nätverksanslutningen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-108">How do I handle network connectivity issues?</span></span>

## <a name="connectivity-and-networking-issues"></a><span data-ttu-id="b628d-109">Problem med anslutningar och nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-109">Connectivity and networking issues</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-110">I den bästa av världar är nätverket tillgängligt 100% av tiden och det är alltid tillförlitligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-110">In an ideal world, a network is available 100% of the time and is always reliable.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-111">Men det är inte en realistisk förväntan och vi har ofta behöver bry dig om problem med nätverksanslutningen - särskilt om vi använder mobila enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-111">However, this isn't a realistic expectation and we often have to deal with connectivity issues - particularly if we are using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-112">Eftersom lagringen är en del av nästan alla program och API: erna för Azure Storage körs i nätverket, måste du ta hänsyn till effekterna av ett nätverksavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-112">Since storage is a part of almost all applications, and Azure Storage APIs run over the network, you'll need to consider the impact of a network outage.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-113">Överväg att dessa två frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-113">Consider these two questions.</span></span>

### <a name="does-your-application-expect-that-it-can-always-maintain-web-connectivity"></a><span data-ttu-id="b628d-114">Förväntar sig appen oavbruten webbanslutning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-114">Does your application expect that it can always maintain web connectivity?</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-115">Om du skapar ett webbprogram, det finns ofta ett antagande att webbanslutningen är alltid tillgänglig – när alla hur kan begäran även sätta igång om det fanns inget nätverk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-115">If you are creating a web application, there is often an assumption that web connectivity is always available - after all, how could the request even get started if no network was present?</span></span> <span data-ttu-id="b628d-116">Detta verkligen blir enklare att skriva program, inte behöver du fel kontroller eller ska hantera offline-scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-116">This certainly makes it easier to write applications, you don't need error checks or to handle offline scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-117">Andra typer av appar, till exempel dator eller mobila program, det går inte att göra sådana antaganden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-117">Other types of apps, such as desktop or mobile applications, can't make such assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-118">Dessa typer av appar behöver för att kunna hantera anslutningsfel ibland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-118">These sorts of apps need to be able to deal with connectivity errors from time to time.</span></span>

### <a name="can-your-application-gracefully-respond-to-network-outages"></a><span data-ttu-id="b628d-119">Kan programmet gradvis svara på avbrott i nätverket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-119">Can your application gracefully respond to network outages?</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-120">Om ditt program kan kopplas från regelbundet eller minst fungerar i frånkopplat läge, kommer att försämras gradvis utan kraschar eller rapporterar ett fel och som inte kan användas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-120">If your application can be disconnected regularly, or at least operate in a disconnected state, will the use degrade gracefully without crashing or reporting an error and being unusable?</span></span> <span data-ttu-id="b628d-121">Det här är viktigt att tänka på, eftersom det hanteringen av frånkopplade lösningar kräver en betydande arbetsinsats och ökad komplexitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-121">This is an important consideration as there is a significant amount of effort and complexity in handling disconnected scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-122">Kanske kan du lagra vissa nödvändiga data lokalt på enheten för att möjliggöra offlineanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-122">You may be able to store certain parts of needed data locally on the device to allow offline operation.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-123">Vissa aspekter av programmet måste inaktiveras tills anslutningen har återställts?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-123">Will some aspects of the application need to be disabled until connectivity is restored?</span></span> <span data-ttu-id="b628d-124">Dessa överväganden är specifika för programmet och det är viktigt att inkludera det i design och implementering tidigt på grund av arbetet som ingår i restaurang för det här scenariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-124">These considerations are specific to the application, and it is essential to include this in the design and implementation early due to the effort involved in catering for this scenario.</span></span>

## <a name="communicating-with-azure-storage"></a><span data-ttu-id="b628d-125">Kommunicera med Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-125">Communicating with Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-126">När du skriver en app ska normalt sett inte behöva skriva egen kod för element på låg nivå, till exempel formatering av data som skickas till tjänster för bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-126">When writing your application, you typically do not want to overly concern yourself with writing code that deals with low-level elements such as formatting data to send to services for processing.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-127">Oftast finns det redan klientbibliotek som klarar att kommunicera med tjänster som Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-127">Often, libraries for clients to communicate with services such as Azure Storage are created to make this task considerably easier.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-128">Tyvärr finns det språk som saknar klientbibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-128">However, not all languages have client libraries to support this.</span></span>

### <a name="is-there-an-available-client-library-for-your-technology-stack-of-choice"></a><span data-ttu-id="b628d-129">Finns det ett klientbibliotek för din teknikstack?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-129">Is there an available client library for your technology stack of choice?</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-130">Om inte, är du innehållet för att skapa tjänstens slutpunkt åtkomstmetoder, vilket omfattar vanligtvis mer av dig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-130">If not, are you content to create your service endpoint access methods, which usually involve more effort?</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-131">Om det finns bibliotek måste du kontrollera att det finns ett tillgängligt för din teknikstack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-131">If libraries are available, ensure that there is one available for your technology stack.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-132">Om du använder mer modern teknik-stackar, till exempel .NET och Java, är vanligtvis klientbibliotek tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-132">If you're using more modern technology stacks, such as .NET or Java, usually client libraries are available.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-133">Men om du använder mindre vanliga teknikstackar, t.ex. Haskel eller Scala, så är detta kanske inte fallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-133">However, if you're using less mainstream technology stacks, such as Haskel or Scala, this may not be the case.</span></span> <span data-ttu-id="b628d-134">Mängden extra arbete som krävs när du inte kan använda ett färdigt klientbibliotek är ofta betydande. Tänk på det när du planerar för design och implementering av ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-134">The amount of extra effort required when you're not using a provided client library can often be significant and needs to be factored into the design and implementation of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="b628d-135">Nu ska vi skapa ett program som ska använda Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b628d-135">Let's create an application that will utilize Azure Storage.</span></span>