<span data-ttu-id="31da6-101">Som programvaruutvecklare vill du så klart spara så mycket tid som möjligt när du skriver kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-101">As a software developer, you want to save as much time as possible when it comes to writing code.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-102">Du kan interagera med Azure Storage genom att använda dess REST-slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-102">To interact with Azure Storage, you could use its REST endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-103">Detta kräver dock mycket arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-103">However, this requires a significant amount of work.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-104">Det här problemet har lett till utvecklingen av flera bibliotek som gör det enklare att ansluta till och använda Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-104">This problem resulted in libraries being developed to expedite connecting to and using Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-105">Dessa kallas ofta för *klientbibliotek* och är normalt det enklaste sättet att interagera med Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-105">These are commonly called *client libraries* and are generally the easiest way to interact with Azure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="31da6-106">Här får du lära dig att lägga till ett lämpligt klientbibliotek som referens i din .NET-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-106">Here, you'll learn how to add the appropriate client library as a reference in your .NET application.</span></span>

## <a name="application-programming-interface-api"></a><span data-ttu-id="31da6-107">Application Programming Interface (API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-107">Application programming interface (API)</span></span>

<span data-ttu-id="31da6-108">Azure Storage exponerar tjänster via en uppsättning API:er på internet med hjälp av REST-protokoll (Representational State Transfer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-108">Azure Storage exposes services using a set of application programming interfaces (APIs) over the internet using REST (Representational State Transfer) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-109">Du hittar fullständig dokumentation för dessa API:er i [referensen till Azure Storage Services REST-API:er](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-109">These APIs are fully documented at [Azure Storage Services REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/).</span></span> <span data-ttu-id="31da6-110">Även om du kan interagera direkt med dessa API:er hanteras åtkomsten till Azure Storage normalt med hjälp av klientbibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-110">While it is possible to interact directly with those APIs, Azure Storage access is generally performed using a client library.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-111">Apputvecklare kan spara mycket tid med de här klientbiblioteken eftersom API:t har genomgått utförliga tester.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-111">Client libraries can save a significant amount of work for application developers because the API is well tested.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="31da6-112">Stöd för språk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-112">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="31da6-113">Det finns ett antal klientbibliotek för åtkomst till Azure Storage som har stöd för ett antal olika språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-113">There are a number of client libraries for accessing Azure Storage that support a number of languages.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-114">På [sidan med dokumentation om SDK-verktyg](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=sdkstools) finns länkar till klientbibliotek eller SDK:er för alla språk som stöds för tillfället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-114">This [SDK Tools Documentation page](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=sdkstools) contains links to the client libraries or SDKs for all the currently supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-115">De är bland annat .NET, Java, Python, Node.js och Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-115">These include .NET, Java, Python, Node.js, and Go.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="31da6-116">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-116">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="31da6-117">Azure Storage har en REST-slutpunkt för interaktion med alla tjänster som ingår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-117">Azure Storage provides a REST endpoint to interact with all of its services.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-118">Även om du kan använda den är det vanligare att använda ett klientbibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-118">Although you can use it, it's more common to use a client library.</span></span> <span data-ttu-id="31da6-119">Azure Storage har stöd för ett antal språk som .NET, Java, Python och Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31da6-119">Azure Storage supports a number of languages, including .NET, Java, Python, and Node.js.</span></span>
