<span data-ttu-id="72b0b-101">Med Microsoft Azure kan du snabbt och effektivt bygga, distribuera, övervaka och skala molnbaserade lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-101">Microsoft Azure enables you to quickly and efficiently build, deploy, monitor, and scale cloud hosted solutions.</span></span> <span data-ttu-id="72b0b-102">Distributionsmodellen i Azure är flexibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-102">Azure's deployment model is flexible.</span></span> <span data-ttu-id="72b0b-103">Du kan t.ex. utveckla i Visual Studio, checka in koden till GitHub, bygga med Visual Studio Team Services och sedan distribuera till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-103">You could, for example, develop in Visual Studio, commit your code to GitHub, build with Visual Studio Team Services, and then deploy to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="72b0b-104">Eller så kan du använda en annan IDE (Integrated Development Environment) som Eclipse, utveckla på Linux och distribuera direkt från utvecklingsdatorn till molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-104">Or you could use a different integrated development environment (IDE) like Eclipse, develop on Linux, and even deploy directly from your development machine to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="72b0b-105">Med Azure kan du använda din favorit-IDE och välja bland många olika programmeringsspråk, från C# och Java till Node.js, och du väljer även operativsystemet för utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-105">Using Azure means you use your favorite IDE, you choose from a large range of development languages, from C# to Java to Node.js, and you choose your development operating system.</span></span> <span data-ttu-id="72b0b-106">Microsoft tillhandahåller och stöder en rad olika utvecklingsverktyg för Windows, Linux och macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-106">Microsoft provides and supports a wide range of development tools for Windows, Linux, and macOS.</span></span> 

<span data-ttu-id="72b0b-107">I den här modulen får du lära dig hur du ställer in din utvecklingsmiljö med flera populära IDE:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-107">In this module, you'll learn how to set up your development environment with several popular IDEs.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="72b0b-108">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="72b0b-109">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="72b0b-110">Konfigurera Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-110">Set up Visual Studio Code</span></span>
- <span data-ttu-id="72b0b-111">Konfigurera Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-111">Set up Visual Studio</span></span>
- <span data-ttu-id="72b0b-112">Konfigurera Eclipse för Java-utveckling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-112">Set up Eclipse for Java development</span></span>
- <span data-ttu-id="72b0b-113">Förbereda alla miljöer för utveckling för Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b0b-113">Prepare all environments for Azure development</span></span>
