<span data-ttu-id="7e1f3-101">Visual Studio är en komplett och omfattande IDE-miljö för alla slags programvaruexperter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-101">Visual Studio is a fully featured and rich IDE aimed at almost any kind of software professional.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-102">Visual Studio har en fullständig uppsättning verktyg och funktioner som är specifikt utformade för apputveckling med Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-102">Visual Studio has a full set of tools and features specifically aimed at developing applications with Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-103">Integreringen i Visual Studio garanterar att distributions-, felsöknings- och utvecklingsverktygen för Azure är av högsta klass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-103">The tight integration in Visual Studio means that Azure deployment, debugging and development tools are first class.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-104">Och detsamma gäller Visual Studio för Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-104">Visual Studio for Mac is no different.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-105">I den här delen tittar vi närmare på båda versionerna och hur de hjälper dig att utveckla program i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-105">This unit will introduce you to both and their strengths when it comes to Azure development.</span></span>

## <a name="visual-studio"></a><span data-ttu-id="7e1f3-106">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-106">Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-107">Visual Studio är en komplett IDE-miljö (Integrated Development Environment) som hjälper dig att utveckla program för Windows, Android, iOS, webben och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-107">Visual Studio is a fully featured integrated development environment (IDE) used to develop applications for Windows, Android, iOS, web and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-108">När du installerar Visual Studio kan du välja mellan flera arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-108">When installing Visual Studio, several workloads are available.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-109">Arbetsbelastningar är samlingar med bibliotek och komponenter som definierar ett funktionsområde som kan installeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-109">Workloads are collections of libraries and components that define an area of functionality that can be installed.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-110">I stället för att installera enskilda komponenter separat, vilket kräver att du känner till och kommer ihåg alla beroenden mellan komponenterna, kan du använda arbetsbelastningar för att utföra ”områdesspecifika” installationer där alla nödvändiga komponenter ingår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-110">Instead of installing a single individual component where you must know and remember the dependencies between each, you can use workloads to do "themed" installs and make sure all necessary components are included.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-111">Basinstallationen av Visual Studio innehåller inga verktyg eller bibliotek för Microsoft Azure-utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-111">The base install of Visual Studio comes with no tools or libraries for Microsoft Azure development.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-112">För detta måste du lägga till arbetsbelastningen för Azure-utveckling, som innehåller Azure SDK:er, verktyg och mallprojekt som hjälper dig att komma igång med att skapa program och upplevelser i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-112">For that you need to include the Azure development workload, which includes the Azure SDKs, tooling and template projects for getting started creating applications and experiences on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-113">Hämta installationsprogrammet för att installera Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-113">To install Visual Studio, download the installer.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-114">Installationsprogrammet uppmanar dig att ange vilka arbetsbelastningar som ska installeras. Välj arbetsbelastningen för Azure-utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-114">This installer will ask which workloads to install, which is where you specify the Azure development workload.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-115">Om ytterligare funktioner krävs är dessa troligen tillgängliga via NuGet eller ett Visual Studio-tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-115">If there are additional functionality needed this is most likely available through NuGet or a Visual Studio extension.</span></span>

## <a name="visual-studio-for-mac"></a><span data-ttu-id="7e1f3-116">Visual Studio för Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-116">Visual Studio for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-117">Visual Studio för Mac är en internt utformad och utvecklad IDE för macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-117">Visual Studio for Mac is a natively designed and developed IDE for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-118">Det ger en förstklassig upplevelse där utvecklare kan skapa program för mobilappar för Android och iOS, webben och .NET Core-lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-118">It provides a first class developer experience for creating applications for mobile apps on Android and iOS, web, and .NET Core solutions.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-119">Det är även perfekt för att skapa program i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-119">It is also perfectly suited for creating applications on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-120">Basinstallationen av Visual Studio för Mac innehåller kontextbaserad integration av Azure-verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-120">The base installation of Visual Studio for Mac comes with contextual integration of Azure tooling.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-121">Om du till exempel skapar en Xamarin-app för Android, så tillhandahåller arbetsbelastningen Connected Services en länk för att skapa en serverdel för mobilappar med Azure App Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-121">For example, if you are building a Xamarin app for Android, then the Connected Services workload will provide a link to create a mobile back end with Azure App Services.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-122">Om du vill skapa en Azure-funktion, så är det en projektmall under kategorin Moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-122">If you want to create an Azure Function, then that is a project template under the Cloud category.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-123">Om du behöver verktyg för Azure-funktioner som inte ingår i basinstallationen använder du NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-123">If you require tools for Azure features and function that aren't in the base install, NuGet is the way to go.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-124">NuGet-pakethanteraren har en mängd Azure-paket som utökar funktionerna och verktygen i Visual Studio för Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-124">The NuGet package manager has a ton of Azure packages that extends the functionality and tooling of Visual Studio for Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-125">Hämta installationsprogrammet för att installera Visual Studio för Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-125">To install Visual Studio for Mac, download the installer.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-126">Installationsprogrammet inspekterar ditt system för att avgöra vilka komponenter som behövs eller som måste uppdateras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-126">The installer will inspect your system to determine what components are needed or need to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-127">Du kan anpassa komponenterna som ska installeras från de som saknas på datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-127">You can customize the components to install from those that are found to be missing from your system.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-128">Basinstallationen innehåller Azure-verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-128">The base install will include Azure tooling.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-129">Om ytterligare funktioner krävs är de troligen tillgängliga via NuGet eller ett Visual Studio för Mac-tillägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-129">If additional functionality is needed, it will likely be available through NuGet or a Visual Studio for Mac extension.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e1f3-130">Du kan uppmanas att ange administratörsautentiseringsuppgifter på datorn för att installera vissa komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-130">You may be prompted for administrator credentials on your machine to install certain components.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="7e1f3-131">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-131">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-132">I den här delen har du installerat Visual Studio för Windows eller för macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-132">In this unit you have installed Visual Studio either on Windows or macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-133">För Windows valde du arbetsbelastningen för Azure-utveckling i installationsprogrammet, som installerade alla nödvändiga verktyg som krävs för att skapa Azure-program och generera Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-133">For Windows you chose the Azure development workload in the installer experience, which installed all the necessary tooling for building Azure applications and generating Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-134">Du kan sedan komma åt alla Azure-resurser för din prenumeration antingen via utforskarverktyg eller via resursreferenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-134">You can then access all the Azure resources for your subscription either through explorer tooling or via resource referencing.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1f3-135">I Visual Studio för Mac är vissa Azure-verktyg redan inbyggda i basinstallationen, och många fler funktioner är tillgängliga via NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-135">Visual Studio for Mac comes with some Azure tooling built into the base install, and many more features available through NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="7e1f3-136">Detta ger även åtkomst till resurser och tjänster i din Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1f3-136">This will give access to resources and services on your Azure subscription as well.</span></span>
