<span data-ttu-id="2c66f-101">Hemligheter är inte hemligheter om de delas med alla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-101">Secrets aren't secrets if they are shared with everyone.</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-102">Att lagra konfidentiella objekt som anslutningssträngar, säkerhetstoken, certifikat och lösenord i din kod är en ren inbjudan till att stjäla och använda dem till något som inte är din avsikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-102">Storing confidential items like connection strings, security tokens, certificates and passwords in your code is just inviting someone to take them and use them for something other than what you intended them for.</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-103">Till och med att lagra den här typen av data i din webbkonfiguration är en dålig idé – det tillåter i stort sätt vem som helst med åtkomst till källkoden eller webbservern att komma åt dina privata data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-103">Even storing this sort of data in your web configuration is a bad idea - you are essentially allowing anyone who has access to the source code or web server access to your private data.</span></span>

<span data-ttu-id="2c66f-104">I stället bör du alltid placera dessa hemligheter i **Azure Key Vault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-104">Instead, you should always put these secrets into **Azure Key Vault**.</span></span>

## <a name="what-is-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="2c66f-105">Vad är Azure Key Vault?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-105">What is Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="2c66f-106">Azure Key Vault är ett *hemligt arkiv*: en centraliserad molntjänst för lagring av programhemligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-106">Azure Key Vault is a *secret store*: a centralized cloud service for storing application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-107">Key Vault håller dina konfidentiella data säkra genom att lagra programhemligheter på en enda central plats och tillhandahåller säker åtkomst, behörighetskontroll och loggning av användaråtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-107">Key Vault keeps your confidential data safe by keeping application secrets in a single central location and providing secure access, permissions control, and access logging.</span></span>

<span data-ttu-id="2c66f-108">Hemligheter lagras i enskilda *valv* som alla har sina egna konfigurations- och säkerhetsprinciper för åtkomstkontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-108">Secrets are stored in individual *vaults*, each with their own configuration and security policies to control access.</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-109">Du kan sedan komma åt dina data via ett REST-API eller en klient-SDK som är tillgänglig för de flesta språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-109">You can then get to your data through a REST API, or through a client SDK available for most languages.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2c66f-110">**Key Vault är utformat för att lagra konfigurationshemligheter för serverprogram.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-110">**Key Vault is designed to store configuration secrets for server applications.**</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-111">Det är inte avsett för att lagra data som tillhör appanvändarna, och det bör inte användas i en apps klientsida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-111">It's not intended for storing data belonging to your app's users, and it shouldn't be used in the client-side part of an app.</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-112">Det återspeglas i dess prestandaegenskaper, API och kostnadsmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-112">This is reflected in its performance characteristics, API, and cost model.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="2c66f-113">Användardata ska lagras någon annanstans, som i en Azure SQL-databas med transparent datakryptering eller ett lagringskonto med Storage Service Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-113">User data should be stored elsewhere, such as in an Azure SQL database with Transparent Data Encryption, or a storage account with Storage Service Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-114">Du kan förvara hemligheter som används av ditt program för att få åtkomst till dessa datalager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-114">Secrets used by your application to access those data stores can be kept in Key Vault.</span></span>

## <a name="why-use-a-key-vault-for-my-secrets"></a><span data-ttu-id="2c66f-115">Varför bör jag använda ett Key Vault för mina hemligheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-115">Why use a Key Vault for my secrets</span></span>

<span data-ttu-id="2c66f-116">Nyckelhantering och lagring av hemligheter kan vara komplicerat och felbenäget när det utförs manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-116">Key management and storing secrets can be complicated and error-prone when performed manually.</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-117">Att rotera certifikat manuellt innebär potentiellt att de saknas i flera timmar eller dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-117">Rotating certificates manually means potentially going without for a few hours, or days.</span></span> <span data-ttu-id="2c66f-118">Som nämnts ovan innebär sparande av dina anslutningssträngar i en konfigurationsfil eller kodlagringsplats att någon kan stjäla dina autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-118">As mentioned above, saving your connections strings in your configuration file or code repository means someone could steal your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="2c66f-119">Key Vault gör att användare kan lagra anslutningssträngar, hemligheter, lösenord, certifikat, åtkomstprinciper, fillås (som skrivskyddar objekt i Azure) och automatiseringsskript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-119">Key Vault allows users to store connection strings, secrets, passwords, certificates, access policies, file locks (making items in Azure read-only), and automation scripts.</span></span>  <span data-ttu-id="2c66f-120">Det loggar även åtkomst och aktivitet, gör att du kan övervaka åtkomstkontroll (IAM) i din prenumeration och erbjuder verktyg för diagnostik, mått, aviseringar och felsökning så att du får den åtkomst du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-120">It also logs access and activity, allows you to monitor access control (IAM) in your subscription, and it also has diagnostic, metrics, alerts and troubleshooting tools, to ensure you have the access you need.</span></span>

<span data-ttu-id="2c66f-121">Läs mer om hur du använder ett Azure Key Vault i [Hantera hemligheter i dina serverappar med Azure Key Vault](../../manage-secrets-with-azure-key-vault/index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-121">Learn more about using an Azure Key Vault in [Manage secrets in your server apps with Azure Key Vault](../../manage-secrets-with-azure-key-vault/index.yml).</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2c66f-122">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-122">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2c66f-123">Du kan slippa stöld av autentiseringsuppgifter, manuell nyckelrotation och certifikatförnyelse genom att hantera dina hemligheter väl med Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c66f-123">Credential theft, manual key rotation and certificate renewal can be a thing of the past if you manage your secrets well, using Azure Key Vault.</span></span>
