<span data-ttu-id="d651c-101">Många program består av program som körs på flera olika datorer eller enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-101">Many applications consist of programs that run on several different computers or devices.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-102">I sådana distribuerade program måste meddelanden skickas mellan komponenterna i nätverk och över långa avstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-102">In such distributed applications, messages must be sent between the components across networks and long distances.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-103">Även om de finns på samma server eller i samma datacenter, kräver löst sammansatta arkitekturer mekanismer för att komponenterna ska kunna kommunicera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-103">Even on the same server or in the same data center, loosely coupled architectures require mechanisms for components to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-104">En tillförlitlig meddelandehantering är ofta ett kritiskt problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-104">Reliable messaging is often a critical problem.</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-105">Anta att du arbetar på ett programvaruföretag som utvecklar ett program för musikdelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-105">Suppose you work at a software company that develops a music-sharing application.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-106">Musiker kan ladda upp musik som de skapar till din plattform med hjälp av en webbklient eller en mobilapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-106">Musicians can upload music they create to your platform by using a web front end or a mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-107">De kan lyssna på och kommentera sådant som andra medlemmar har gjort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-107">They can listen to and comment on other members' work.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-108">Programmet består av en webbplats som körs hos din Internetleverantör, en mobilapp som körs på användarnas mobila enheter, ett webb-API som körs i Azure och en Azure SQL-databas där data lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-108">The application consists of a website that runs at your ISP, a mobile app that runs on users' mobile devices, a web API that runs in Azure, and an Azure SQL Database where data is stored.</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-109">Du har märkt att när det är hög efterfrågan laddas vissa musikfiler inte upp och vissa kommentarer publiceras inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-109">You have observed that at times of high demand, some music files are not successfully uploaded, and some comments are not posted.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-110">Ditt test visar att dessa problem orsakas av utelämnade meddelanden mellan klientdelskomponenterna och webb-API:n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-110">Your testing shows that these issues are caused by dropped messages between front-end components and the web API.</span></span> <span data-ttu-id="d651c-111">Du tänker lösa dessa problem genom att använda en eller flera av följande tekniker: Azure Storage-köer, Azure Event Hubs, Azure Event Grid och Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-111">You plan to solve these issues by using one or more of the following technologies: Azure Storage queues, Azure Event Hubs, Azure Event Grid, and Azure Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="d651c-112">Här lär du dig att välja rätt meddelandeteknik i Azure för varje kommunikation i ett distribuerat program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-112">Here, you will learn how to choose the right messaging technology in Azure for each communication task in a distributed application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d651c-113">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-113">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="d651c-114">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-114">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d651c-115">Beskriva händelser och meddelanden samt utmaningarna med att använda dem i ett distribuerat program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-115">Describe events and messages, and the challenges you can use them to solve in a distributed application.</span></span>
- <span data-ttu-id="d651c-116">Identifiera scenarier där en Storage-kö är den bästa meddelandetekniken för ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-116">Identify scenarios in which Storage queue is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="d651c-117">Identifiera scenarier där Event Grid är den bästa meddelandetekniken för ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-117">Identify scenarios in which Event Grid is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="d651c-118">Identifiera scenarier där Event Hubs är den bästa meddelandetekniken för ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-118">Identify scenarios in which Event Hubs is the best messaging technology for an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="d651c-119">Identifiera scenarier där Service Bus är den bästa meddelandetekniken för ett program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d651c-119">Identify scenarios in which Service Bus is the best messaging technology for an application.</span></span>