<span data-ttu-id="eb0e4-101">En Azure-kö är en högpresterande meddelandebuffert som ansluter producenter och konsumenter i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-101">An Azure queue is a high-performance message buffer that connects producers and consumers in your application.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0e4-102">Anta att ditt företag publicerar ett program för delning av foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-102">Suppose your company publishes a photo-sharing application.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-103">Användare får åtkomst till programmet antingen via en webbplats eller en mobilapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-103">Users access the application either through a website or a mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-104">Webbplatsen körs på webbservrar som finns hos din Internetleverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-104">The website runs on web servers hosted at your Internet Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-105">Affärslogiken för att lägga till, ta bort och redigera foton ligger i en webbtjänst på en mellannivå som finns i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-105">The business logic to add, remove, and edit photos is in a middle-tier web service hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-106">Data lagras i en Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-106">Data is stored in an Azure SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0e4-107">Din mellannivå ger tillräckligt med kapacitet för att klara normal belastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-107">Your middle-tier provides plenty of capacity to handle normal loads.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-108">Men under den senaste månförmörkelsen märkte du att systemet blev kraftigt överbelastat när användarna försökte ladda upp sina bilder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-108">However, during a recent lunar eclipse you noticed that the system was heavily overloaded as users tried to upload their pictures.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-109">Vissa användare klagade över att programmet slutade svara och andra säger att de förlorade sina överförda foton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-109">Some users complained that the application became unresponsive and others said they lost their uploading photos.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-110">Sådana här toppar i efterfrågan kommer ske varje gång ett naturfenomen inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-110">Spikes in demand like this will happen whenever there is a national photogenic event.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0e4-111">Du behöver ett sätt att hantera dessa oväntade toppar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-111">You need a way to handle these unexpected peaks.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-112">Du vill undvika att lägga till fler instanser av webbplatsen och webbtjänsten på mellannivå, eftersom det är dyrt och inte behövs under normala förhållanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-112">You prefer to avoid adding more instances of the website and middle-tier web service because these are expensive and, under normal conditions, redundant.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0e4-113">Du kan lösa problemet med hjälp av Azure Queue Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-113">You can solve this problem by using Azure Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-114">Frontend-komponenterna, som t.ex. på webbplatsen och mobila appar kan för varje nytt foto lägga ett meddelande i en kö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-114">Front-end components such as the website and the mobile apps can place a message for each new photo into a queue.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-115">Webbtjänsten på mellannivå kan hämta upp meddelandena från kön för bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-115">The middle-tier web service can pick up those messages from the queue for processing.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-116">Vid tidpunkter med hög efterfrågan växer kön men inga bilder går förlorade och programmet fortsätter att svara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-116">At times of high-demand, the queue may grow in length, but no photos will be lost and the application remains responsive.</span></span> <span data-ttu-id="eb0e4-117">När behovet sjunker tillbaka till normalnivåerna kan webbtjänsten komma ikapp genom att gå igenom kvarvarande uppgifter i kön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-117">When demand drops back to normal levels, the web service can catch up by working through the queue backlog.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0e4-118">Här visas hur du använder Azure Queue Storage för att hantera hög efterfrågan och förbättra flexibiliteten i dina distribuerade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-118">Here, you will see how to use Azure Queue storage to handle high demand and improve resilience in your distributed applications.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="eb0e4-119">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-119">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="eb0e4-120">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-120">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb0e4-121">Skapa ett Azure Storage-konto med stöd för köer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-121">Create an Azure Storage account that supports queues.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0e4-122">Skapa en kö med C# och Azure Storage-klientbiblioteket för .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-122">Create a queue using C# and the Azure Storage Client Library for .NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0e4-123">Lägga till, hämta och ta bort meddelanden från en kö med C# och Azure Storage-klientbiblioteket för .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-123">Add, retrieve, and remove messages from a queue using C# and the Azure Storage Client Library for .NET.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="eb0e4-124">Förutsättningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-124">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="eb0e4-125">Vana att skriva kod i C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-125">Experience writing code in C#</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0e4-126">Erfarenhet av Azure och vanliga Azure-objekt inklusive resursgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-126">Experience with Azure and common Azure objects including resource groups</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0e4-127">Erfarenhet av installation av NuGet-paket i .NET-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-127">Experience installing NuGet packages in a .NET application</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0e4-128">Utvecklingsdator med .NET Core-ramverket, Visual Studio Code och kommandoradsverktyget för GIT installerat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0e4-128">Development machine with the .NET Core framework, Visual Studio Code, and the git command-line tool installed</span></span>