<span data-ttu-id="4a21a-101">Azure ger dig de verktyg du behöver för att hantera storleken på och antalet virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-101">Azure gives you the tools you need to manage the size and number of your virtual machines.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a21a-102">Anta att du arbetar på ett företag som säljer barnleksaker online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-102">Suppose you work at a company that sells children’s toys online.</span></span> <span data-ttu-id="4a21a-103">Din webbserver körs på en virtuell Azure-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-103">Your web server runs on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="4a21a-104">En stor del av din efterfrågan är säsongsbaserad och förutsägbar. Till exempel ökar belastningen på servern innan större helgdagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-104">Much of your demand is seasonal and predictable; for example, the load on your server increases before major holidays.</span></span> <span data-ttu-id="4a21a-105">Efterfrågan kan öka ibland utan förvarning. Exempelvis kan en films oväntade framgångar öka efterfrågan på relaterade leksaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-105">Demand will sometimes spike without warning; for example, the unexpected success of a movie can drive demand for related toys.</span></span>

<span data-ttu-id="4a21a-106">Ditt mål är att identifiera de förväntade belastningarna under året.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-106">Your goal is to identify the expected loads throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="4a21a-107">Därefter skapar du en hanteringsplan för att se till att dina virtuella datorer har tillräckligt med processorkraft, minne och lagringsmaskinvara för att hantera efterfrågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-107">You will then create a management plan to ensure your virtual machines have enough CPU, memory, and storage hardware to handle the demand.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="4a21a-108">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="4a21a-109">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-109">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="4a21a-110">Skala virtuella datorer vertikalt genom att ändra storlek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-110">Vertically scale virtual machines by resizing</span></span>
- <span data-ttu-id="4a21a-111">Skala virtuella datorer horisontellt med skalningsuppsättningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-111">Horizontally scale virtual machines by using scale sets</span></span>
- <span data-ttu-id="4a21a-112">Konfigurera autoskalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a21a-112">Configure autoscaling</span></span>