<span data-ttu-id="50e54-101">Anta att du arbetar som nätverksansvarig i ett globalt läkemedelsföretag som sekvenserar dna för att skapa formler för egenutvecklade och kommersiellt konfidentiella läkemedel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-101">Suppose you work as a network manager at a global pharmaceutical company that sequences genes to create formulas for proprietary and commercially confidential medicines.</span></span> <span data-ttu-id="50e54-102">Dessa formler som används av företagets tillverkningsanläggningar världen över.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-102">These formulas are used by your manufacturing plants around the world.</span></span> <span data-ttu-id="50e54-103">För att ge större smidighet avser företaget att implementera Microsoft Azure och överföra en del av dess dna-sekvenseringsfunktioner till virtuella datorer som körs i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-103">To provide greater agility, the company is looking to implement Microsoft Azure and transfer part of its gene sequencing functions into virtual machines running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="50e54-104">Resultaten av databearbetningen måste vara tillgängliga i flera regioner över hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-104">The results of the data processing need to be available to multiple regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="50e54-105">För närvarande sker den här bearbetningen i lokala datacenter, med virtuella privata nätverk (VPN) som används för att ansluta datacentren i varje region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-105">Currently, this processing is carried out in on-premises datacenters, with virtual private networking (VPN) used to connect the datacenters in each region.</span></span>

<span data-ttu-id="50e54-106">Du har fått i uppgift att utvärdera hur Microsoft Azure implementerar nätverksfunktioner och identifiera om lösningen ger lämplig säkerhet för överföring av data mellan ditt lokala datacenter och Microsoft Azure, och mellan Microsoft Azure-regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-106">You have been tasked to assess how Microsoft Azure implements networking and to identify whether it will provide suitable security for the transfer of data between your on-premises datacenter and Microsoft Azure, and between Microsoft Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="50e54-107">Du använder teknik för virtuella Azure-nätverk, Azure VPN Gateway och Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-107">You'll use Azure Virtual Network, Azure VPN Gateway, and Azure ExpressRoute technologies.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="50e54-108">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="50e54-109">I slutet av den här modulen kommer du att kunna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-109">By the end of this module, you will be able to:</span></span>

- <span data-ttu-id="50e54-110">beskriva virtuella Azure-nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-110">Describe Azure Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="50e54-111">beskriva Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-111">Describe Azure VPN Gateway</span></span>
- <span data-ttu-id="50e54-112">beskriva Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-112">Describe Azure ExpressRoute</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="50e54-113">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-113">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="50e54-114">Erfarenhet av att skapa virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-114">Experience of creating Azure virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="50e54-115">Grundlig förståelse av lokala nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-115">Thorough understanding of on-premises networking</span></span>
- <span data-ttu-id="50e54-116">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50e54-116">Azure PowerShell</span></span>
