<span data-ttu-id="06b05-101">Eftersom ditt företag hanterar mycket känsliga data och har stora mängder information som ska lagras i Azure finns det viss oro över säkerheten och tillförlitligheten för anslutningar via det offentliga internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-101">As your company deals with highly sensitive data and has large amounts of information it will store in Azure, there are some concerns about the security and reliability of connections over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-102">Företaget är inte villigt att migrera helt till Azure, såvida lösningen inte kan uppvisa en högre anslutningsnivå, högre säkerhet och större tillförlitlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-102">The company is not willing to migrate wholesale to Azure unless it can demonstrate higher levels of connectivity, security, and reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-103">Här går vi längre än anslutningar som körs via det offentliga Internet till dedikerade anslutningar direkt till Azures datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-103">Here, we will go beyond connections that run over the public internet to dedicated lines direct into the Azure datacenters.</span></span>

## <a name="azure-expressroute"></a><span data-ttu-id="06b05-104">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-104">Azure ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-105">Microsoft Azure ExpressRoute låter organisationer utöka sina lokala nätverk till Microsoft Cloud över en privat anslutning som implementerats av en anslutningsleverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-105">Microsoft Azure ExpressRoute enables organizations to extend their on-premises networks into the Microsoft Cloud over a private connection implemented by a connectivity provider.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-106">Det här arrangemanget innebär att anslutningen till Azures datacenter inte går via Internet utan över en dedikerad länk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-106">This arrangement means that the connectivity to the Azure datacenters does not go over the internet but across a dedicated link.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-107">ExpressRoute effektiviserar även anslutningar med andra molnbaserade tjänster från Microsoft, till exempel Office 365 och Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-107">ExpressRoute also facilitates efficient connections with other Microsoft cloud-based services, such as Office 365 and Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-108">Fördelarna med ExpressRoute är bland annat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-108">Advantages that ExpressRoute provides include:</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-109">Snabbare hastighet, från 50 Mbit/s till 10 Gbit/s, med dynamisk bandbreddsskalning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-109">Faster speeds, from 50 Mbps to 10 Gbps, with dynamic bandwidth scaling</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-110">Kortare svarstider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-110">Lower latency</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-111">Större tillförlitlighet trots inbyggd peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-111">Greater reliability though built-in peering</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-112">Hög säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-112">Highly secure</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-113">ExpressRoute har ytterligare ett antal fördelar, till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-113">ExpressRoute brings a number of further benefits, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-114">Anslutning till alla Azure tjänster som stöds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-114">Connectivity to all supported Azure services</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-115">Global anslutning till alla regioner (kräver premium-tillägg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-115">Global connectivity to all regions (requires premium add-on)</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-116">Dynamisk routning över Border Gateway Protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-116">Dynamic routing over Border Gateway Protocol</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-117">Serviceavtal (SLA) för oavbruten anslutningstid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-117">Service-level agreements (SLAs) for connection uptime</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-118">Tjänstkvalitet (QoS) för Skype för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-118">Quality of Service (QoS) for Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-119">Dessutom finns också premiumtillägget ExpressRoute, som ger fördelar som ökade routningsgränser, global tjänstanslutning och ett större antal vNet-länkar per krets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-119">Additionally, there is the ExpressRoute premium add-on, which offers benefits such as increased route limits, global service connectivity, and increased virtual network links per circuit.</span></span>

## <a name="expressroute-connectivity-models"></a><span data-ttu-id="06b05-120">ExpressRoute-anslutningsmodeller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-120">ExpressRoute connectivity models</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-121">Anslutningar till ExpressRoute kan ske genom följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-121">Connections into ExpressRoute can be through the following mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-122">P VPN-nätverk (”any-to-any”)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-122">IP VPN network (any-to-any)</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-123">Virtuell korsanslutning via ett Ethernet-utbyte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-123">Virtual cross-connection through an Ethernet exchange</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-124">Ethernet-anslutning av punkt till punkt-typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-124">Point-to-point Ethernet connection</span></span>

 <span data-ttu-id="06b05-125">Alla ExpressRoute-funktioner och egenskaper är identiska i de ovanstående anslutningsmodellerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-125">ExpressRoute capabilities and features are all identical across all of the above connectivity models.</span></span>

### <a name="what-is-layer-3-connectivity"></a><span data-ttu-id="06b05-126">Vad är Layer 3-anslutning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-126">What is layer 3 connectivity?</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-127">Microsoft använder ett branschstandardprotokoll för dynamisk routning (BGP) för att växla vägar mellan det lokala nätverket, dina instanser i Azure och Microsofts offentliga adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-127">Microsoft uses an industry-standard dynamic routing protocol (BGP) to exchange routes between your on-premises network, your instances in Azure, and Microsoft public addresses.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-128">Vi upprättar flera BGP-sessioner med ditt nätverk för olika trafikprofiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-128">We establish multiple BGP sessions with your network for different traffic profiles.</span></span>

### <a name="any-to-any-ipvpn-networks"></a><span data-ttu-id="06b05-129">”Any-to-any”-nätverk (IPVPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-129">Any-to-any (IPVPN) networks</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-130">IPVPN-leverantörer tillhandahåller vanligtvis anslutning mellan olika avdelningskontor och dina företagsdatacenter över hanterade Layer 3-anslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-130">IPVPN providers typically provide connectivity between branch offices and your corporate datacenter over managed layer 3 connections.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-131">Med ExpressRoute visas Azures datacenter som om de vore separata avdelningskontor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-131">With ExpressRoute, the Azure datacenters appear as if they were another branch office.</span></span>

### <a name="virtual-cross-connection-through-an-ethernet-exchange"></a><span data-ttu-id="06b05-132">Virtuell korsanslutning via ett Ethernet-utbyte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-132">Virtual cross-connection through an Ethernet Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-133">Om din organisation är samordnad med en molnutbytesfunktion begär du korsanslutningar till Microsoft Cloud genom din leverantörs Ethernet-utbyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-133">If your organization is co-located with a cloud exchange facility, you request cross-connections to the Microsoft Cloud though your provider's Ethernet exchange.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-134">Korsanslutningarna till Microsoft Cloud kan antingen köras med hanterade Layer 2- eller Layer 3-anslutningar, som i OSI-nätverksmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-134">These cross-connections to the Microsoft Cloud can operate at either layer 2 or layer 3 managed connections, as in the networking OSI model.</span></span>

### <a name="point-to-point-ethernet-connection"></a><span data-ttu-id="06b05-135">Ethernet-anslutning av punkt till punkt-typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-135">Point-to-point Ethernet connection</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-136">Ethernet-länkar av punkt till punkt-typ kan ge hanterade Layer 2- eller Layer 3-anslutningar mellan dina lokala datacenter eller kontor till Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-136">Point-to-point Ethernet links can provide layer 2 or managed layer 3 connections between your on-premises datacenters or offices to the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="how-expressroute-works"></a><span data-ttu-id="06b05-137">Så här fungerar ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-137">How ExpressRoute works</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-138">Azure ExpressRoute använder en kombination av ExpressRoute-kretsar och routningsdomäner för snabba anslutningar till Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-138">Azure ExpressRoute uses a combination of ExpressRoute circuits and routing domains to provide high-bandwidth connectivity to the Microsoft Cloud.</span></span>

### <a name="what-are-expressroute-circuits"></a><span data-ttu-id="06b05-139">Vad är ExpressRoute-kretsar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-139">What are ExpressRoute circuits</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-140">En ExpressRoute-krets är den logiska anslutningen mellan din lokala infrastruktur och Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-140">An ExpressRoute circuit is the logical connection between your on-premises infrastructure and the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-141">En anslutningsleverantör implementerar anslutningen, även om vissa organisationer använder flera anslutningsleverantörer av redundansskäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-141">A connectivity provider implements that connection, although some organizations use multiple connectivity providers for redundancy reasons.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-142">Varje krets har en fast bandbredd på 50, 100, 200 eller 500 Mbit/s alternativt 1 eller 10 Gbit/s och var och en av dessa kretsar mappas till en anslutningsleverantör och en peering-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-142">Each circuit has a fixed bandwidth of either 50, 100, 200 or 500 Mbps, or 1 or 10 Gbps, and each of those circuits map to a connectivity provider and a peering location.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-143">Dessutom har varje ExpressRoute-krets standardkvoter och begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-143">In addition, each ExpressRoute circuit has default quotas and limits.</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-144">En ExpressRoute-krets motsvarar inte en nätverksanslutning eller en nätverksenhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-144">An ExpressRoute circuit is not equivalent to a network connection or a network device.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-145">Varje krets definieras av ett GUID som kallas en _tjänst_- eller _s-nyckel_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-145">Each circuit is defined by a GUID, called a _service_ or _s-key_.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-146">Den här s-nyckeln tillhandahåller anslutningslänken mellan Microsoft, din anslutningsleverantör och organisation – det är inte en kryptografisk hemlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-146">This s-key provides the connectivity link between Microsoft, your connectivity provider, and your organization - it is not a cryptographic secret.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-147">Varje s-nyckel har en en-till-en-mappning till en Azure ExpressRoute-krets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-147">Each s-key has a one-to-one mapping to an Azure ExpressRoute circuit.</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-148">Varje krets kan ha upp till tre peering-sessioner, som är ett par BGP-sessioner som har konfigurerats för redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-148">Each circuit can have up to three peerings, which are a pair of BGP sessions that are configured for redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-149">De är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-149">They are:</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-150">Azure, privat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-150">Azure private</span></span>
- <span data-ttu-id="06b05-151">Azure, offentlig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-151">Azure public</span></span>
- <span data-ttu-id="06b05-152">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-152">Microsoft</span></span>

### <a name="routing-domains"></a><span data-ttu-id="06b05-153">Routningsdomäner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-153">Routing domains</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-154">ExpressRoute-kretsarna mappar sedan till routningsdomäner, där varje ExpressRoute-krets har flera routningsdomäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-154">ExpressRoute circuits then map to routing domains, with each ExpressRoute circuit having multiple routing domains.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-155">Dessa domäner är desamma som de tre peering-sessionerna som anges ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-155">These domains are the same as the three peerings listed above.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-156">I en aktiv-aktiv-konfiguration skulle varje routerpar ha en identiskt konfigurerad routningsdomän, vilket ger hög tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-156">In an active-active configuration, each pair of routers would have each routing domain configured identically, thus providing high availability.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-157">De offentliga och privata Azure-peering-namnen representerar IP-adresscheman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-157">The Azure public and Azure private peering names represent the IP addressing schemes.</span></span>

#### <a name="azure-private-peering"></a><span data-ttu-id="06b05-158">Privat peering i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-158">Azure private peering</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-159">Azures privata peering ansluter till Azures beräkningstjänster, till exempel virtuella datorer och molntjänster som distribueras med ett virtuellt nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-159">Azure private peering connects to Azure compute services such as virtual machines and cloud services that are deployed with a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-160">När det handlar om säkerhet är den privata peeringdomänen helt enkelt en förlängning av ditt lokala nätverk till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-160">As far as security goes, the private peering domain is simply an extension of your on-premises network into Azure.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-161">Du aktiverar sedan dubbelriktad anslutning mellan nätverket och valfritt virtuellt Azure-nätverk, vilket gör att Azure VM-IP-adresserna blir synliga i ditt interna nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-161">You then enable bidirectional connectivity between that network and any Azure virtual networks, making the Azure VM IP addresses visible within your internal network.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06b05-162">Du kan bara ansluta ett enda virtuellt nätverk till den privata peering-domänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-162">You can connect only one virtual network to the private peering domain.</span></span>

#### <a name="azure-public-peering"></a><span data-ttu-id="06b05-163">Offentlig peering i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-163">Azure public peering</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-164">Azures offentliga peering gör det möjligt att ha privata anslutningar till tjänster som är tillgängliga via offentliga IP-adresser, som Azure Storage, Azure SQL-databaser och webbtjänster i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-164">Azure public peering enables private connections to services that are available on public IP addresses, such as Azure Storage, Azure SQL databases, and Azure web services.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-165">Med offentlig peering kan du ansluta till de offentliga IP-adresserna för tjänsten utan att trafiken dirigeras via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-165">With public peering, you can connect to those service public IP addresses without your traffic being routed over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-166">Anslutningen är alltid från ditt WAN-nätverk till Azure, inte tvärtom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-166">Connectivity is always from your WAN to Azure, not the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-167">Detta är också en allt-eller-inget-metod eftersom du inte kan välja vilka tjänster som du vill aktivera offentlig peering för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-167">This is also an all-or-nothing approach, as you cannot select the services for which you want public peering enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="06b05-168">För Azure PaaS-tjänster rekommenderar vi Microsoft-peering i stället för offentlig peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-168">For Azure PaaS services, it's recommended to use Microsoft peering rather than public peering.</span></span>

#### <a name="microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="06b05-169">Microsoft-peering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-169">Microsoft peering</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-170">Microsoft-peering har stöd för anslutningar till molnbaserade SaaS-erbjudanden, som Office 365 och Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-170">Microsoft peering supports connections to cloud-based SaaS offerings, such as Office 365 and Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-171">Det här peeringalternativet ger dubbelriktad anslutning mellan ditt företags WAN-nätverk och Microsofts molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-171">This peering option provides bi-directional connectivity between your company's WAN and Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="expressroute-health"></a><span data-ttu-id="06b05-172">ExpressRoute-hälsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-172">ExpressRoute health</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-173">Precis som med de flesta funktioner i Microsoft Azure kan du övervaka ExpressRoute-anslutningar för att säkerställa att de fungerar på ett tillfredsställande sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-173">As with most features in Microsoft Azure, you can monitor ExpressRoute connections to ensure that they are performing satisfactorily.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-174">Övervakning innefattar täckning av följande områden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-174">Monitoring includes coverage of the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="06b05-175">Tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-175">Availability</span></span>
- <span data-ttu-id="06b05-176">Anslutning till virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-176">Connectivity to virtual networks</span></span>
- <span data-ttu-id="06b05-177">Nyttjande av bandbredd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-177">Bandwidth utilization</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-178">Det viktigaste verktyget för den här övervakningsaktiviteten är Övervakare av nätverksprestanda, i synnerhet övervakaren för ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-178">The key tool for this monitoring activity is Network Performance Monitor, particularly NPM for ExpressRoute.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="06b05-179">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-179">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="06b05-180">Med Azure ExpressRoute kan du skapa privata anslutningar mellan Azures datacenter och infrastruktur som finns lokalt eller i en samplaceringsmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-180">Azure ExpressRoute is used to create private connections between Azure datacenters and infrastructure on your premises or in a colocation environment.</span></span> <span data-ttu-id="06b05-181">ExpressRoute-anslutningar upprättas inte via offentligt internet, och de är tillförlitligare, snabbare och har kortare svarstider och högre säkerhet än vanliga anslutningar över internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b05-181">ExpressRoute connections don't go over the public internet, and they offer more reliability, faster speeds, and lower latencies than typical internet connections.</span></span>
