<span data-ttu-id="5c2bf-101">Anta att du arbetar på ett företag som bearbetar data och lagring från trafikkameror.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-101">Imagine you work for a company that does data processing and storage for traffic cameras.</span></span> <span data-ttu-id="5c2bf-102">Videoströmmarna analyseras, kategoriseras och bearbetas för att identifiera ansikten och registreringsskyltar vid specifika tidpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-102">The video streams are analyzed, categorized, and processed to identify faces and license plates at particular times.</span></span> <span data-ttu-id="5c2bf-103">Den här informationen överförs sedan till Azure Data Lake och ett sökbart index genereras för juridiska krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-103">The information is uploaded to Azure Data Lake and a searchable index is generated for law enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="5c2bf-104">Dessa videoströmmar använder en mängd olika codecs och upplösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-104">These video streams use a range of different codecs and resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="5c2bf-105">Du måste köra flera Windows-baserade tillverkarspecifika programvarupaket för att utföra den inledande bearbetningen och koda dem till ett vanligt videoformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-105">You need to run several Windows-based proprietary software packages to carry out the initial processing and encode them into a common video format.</span></span> <span data-ttu-id="5c2bf-106">Eftersom det ständigt släpps nya format är det bäst att bearbeta videomaterialet på virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-106">Since new formats are regularly released, it's beneficial to do the video processing on virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="5c2bf-107">Då kan tillverkarspecifika paket läggas till och uppdateras utan att hela systemet behöver stoppas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-107">The proprietary packages can then be added and updated without stopping the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="5c2bf-108">Azure tillhandahåller en robust virtuell dator som värdlösning som uppfyller dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-108">Azure provides a robust virtual machine hosting solution that can meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="5c2bf-109">Låt oss se hur du skapar och arbetar med virtuella Windows-datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-109">Let's explore how to create and work with Windows virtual machines in Azure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="5c2bf-110">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="5c2bf-111">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="5c2bf-112">Förstå de tillgängliga alternativen för virtuella datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-112">Understand the options that are available for virtual machines in Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c2bf-113">Skapa en virtuell Windows-dator med Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-113">Create a Windows virtual machine using the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c2bf-114">Anslut till en aktiv virtuell Windows-dator med hjälp av fjärrskrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-114">Connect to a running Windows virtual machine using Remote Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c2bf-115">Installera programvara och ändra nätverkskonfigurationen på en virtuell dator med Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c2bf-115">Install software and change the network configuration on a VM using the Azure portal.</span></span>