<span data-ttu-id="c2d9a-101">Azure Multi-Factor Authentication har traditionellt används mycket generellt av IT-avdelningar, som ofta aktiverat det för alla användare och för alla autentiseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-101">Azure Multi-Factor Authentication has traditionally been deployed like a hammer by IT departments, enabled for every user for every authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c2d9a-102">När funktionen integreras med villkorlig åtkomst blir Azure Multi-Factor Authentication ett precisionsinstrument som gör att du kan ange vilka appar och omständigheter som fordrar det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-102">When the feature is integrated with conditional access, Azure Multi-Factor Authentication becomes a razor-sharp scalpel that allows you to specify which apps and circumstances require it.</span></span>

<span data-ttu-id="c2d9a-103">Anta att du arbetar för First Up Consultants, ett ingenjörsföretag som specialiserar sig på kretskort och elektrisk design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-103">Imagine that you work for First Up Consultants, an engineering firm that specializes in circuit and electrical design.</span></span> <span data-ttu-id="c2d9a-104">De migrerar sina lokala arbetsbelastningar till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-104">They're moving their on-premises workloads to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c2d9a-105">Din chef på IT-avdelningen ansvarar för att skydda företagets tillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-105">Your manager in the IT department is responsible for keeping the company’s assets secure.</span></span> <span data-ttu-id="c2d9a-106">Administratören vill att du ser till att administratörer utför multifaktorautentisering varje gång de använder Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-106">The admin wants you to make sure that any time an administrator accesses the Azure portal, they've performed multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c2d9a-107">Administratören har gett dig uppgiften att aktivera och testa den här funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-107">The admin has tasked you with enabling this functionality and testing it.</span></span> <span data-ttu-id="c2d9a-108">Du kommer att använda Azure AD, villkorsstyrd åtkomst och Azure Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-108">You'll use Azure AD, conditional access, and Azure Multi-Factor Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="c2d9a-109">I den här modulen lär du dig hur du använder villkorsstyrd åtkomst tillsammans med Azure Multi-Factor Authentication för att skydda åtkomst till Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-109">In this module, you will learn how to use conditional access along with Azure Multi-Factor Authentication to secure access to the Azure portal.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c2d9a-110">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c2d9a-111">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-111">In this module, you will:</span></span>
- <span data-ttu-id="c2d9a-112">Skapa en testanvändare och en användningsgrupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-112">Create a test user and a use group</span></span>
- <span data-ttu-id="c2d9a-113">Aktivera en princip för villkorsstyrd åtkomst som kräver multifaktorautentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-113">Enable a conditional access policy that requires Multi-Factor Authentication</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="c2d9a-114">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-114">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="c2d9a-115">Kunskaper om grundläggande Azure-begrepp, som resursgrupper och prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-115">Knowledge of basic Azure concepts, such as resource groups and subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="c2d9a-116">Åtkomst till en Azure-prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-116">Access to an Azure subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="c2d9a-117">Behörigheter för att skapa en katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2d9a-117">Permissions to create a directory</span></span>
