<span data-ttu-id="e309b-101">Azure Active Directory (Azure AD) är inte bara en domänkontrollant i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-101">Azure Active Directory (Azure AD) is not just a domain controller in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-102">Azure AD är en molnbaserad katalog- och identitetshanteringstjänst för flera klientorganisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-102">Azure AD is a multi-tenant, cloud-based directory and identity management service.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-103">Den kombinerar viktiga katalogtjänster, åtkomsthantering för program och identitetsskydd i en och samma lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-103">It combines core directory services, application access management, and identity protection into a single solution.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-104">Azure AD kan arbeta tillsammans med en befintlig Windows Server Active Directory-miljö via Azure AD Connect, vilket gör att du kan utnyttja befintliga lokala identitetsinvesteringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-104">Azure AD can work in concert with an existing Windows Server Active Directory environment by way of Azure AD Connect, which allows you to utilize existing on-premises identity investments.</span></span>

<span data-ttu-id="e309b-105">Azure AD finns i fyra versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-105">Azure AD comes in four editions.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-106">I den här övningen fokuserar vi endast på funktioner i versionerna Azure AD Premium P1 och P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-106">For this exercise, we will only focus on features in the Azure AD Premium P1 and P2 editions.</span></span>

<span data-ttu-id="e309b-107">I den här modulen skapar vi en Azure AD-katalog där alla våra användare och grupper kommer att finnas, på ett liknande sätt som en lokal katalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-107">In this module, we will create an Azure AD directory where all of our users and groups will live, similar to an on-premises directory.</span></span>

<span data-ttu-id="e309b-108">När vi skapar katalogen blir vår konto automatiskt en global administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-108">When we create the directory, our account will automatically be made a global administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-109">Konton med behörighet som global administratör bör regleras eftersom de har fullständig åtkomst till alla administrativa funktioner i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-109">Accounts with global administrator rights should be regulated, as they have full access to all Azure AD administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-110">Du kan ha fler än en global administratör, men det är endast globala administratörer som kan tilldela de andra administratörsrollerna till användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-110">You can have more than one global administrator, but only global administrators can assign any of the other administrator roles to users.</span></span>

## <a name="how-can-azure-ad-help-you-protect-access-to-applications"></a><span data-ttu-id="e309b-111">Hur kan Azure AD hjälpa dig att skydda åtkomsten till program?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-111">How can Azure AD help you protect access to applications?</span></span>

<span data-ttu-id="e309b-112">Azure AD Premium innehåller funktioner som multifaktorautentisering och principer för villkorsstyrd åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-112">Azure AD Premium includes features like Multi-Factor Authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-113">När dessa funktioner används tillsammans ger de högst kornighet när de skyddar åtkomst till program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-113">When these features are used together, they provide the most granularity when protecting access to applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e309b-114">En princip för villkorsstyrd åtkomst består av:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-114">A conditional access policy consists of:</span></span>
   * <span data-ttu-id="e309b-115">Användare eller grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-115">Users or groups</span></span>
   * <span data-ttu-id="e309b-116">Program som de försöker få åtkomst till</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-116">Applications they're attempting to access</span></span>
   * <span data-ttu-id="e309b-117">Kontroller som ska uppfyllas, till exempel multifaktorautentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-117">Controls to be fulfilled, such as Multi-Factor Authentication</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="e309b-118">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-118">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="e309b-119">I den här enheten har du lärt dig grunderna om Azure AD och vilka funktioner som är tillgängliga för säker åtkomst till program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-119">In this unit, you learned the basics of what Azure AD is and what features are available to secure access to applications.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-120">Nu när du har klarat av grunderna kör vi igång med Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-120">Now that you have the fundamentals out of the way, lets get started with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e309b-121">Resten av den här modulen innehåller praktiska övningar så att du kan aktivera och testa multifaktorautentisering med villkorsstyrd åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e309b-121">The rest of this module provides hands-on exercises to allow you to enable and test Multi-Factor Authentication using conditional access.</span></span>
