 <span data-ttu-id="0d266-101">I den här självstudien får du följa ett scenario där en fjärransluten kaffebryggare ansluts till Azure IoT Central för övervakning och hantering av problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-101">In this tutorial, you follow the scenario in which a remote coffee machine is connected to Azure IoT Central for monitoring and management of issues.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-102">Du kan övervaka telemetri, till exempel vattentemperatur och fuktighet, observera status för maskinen, ställa in optimal temperatur, se garantistatus och skicka kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-102">You can monitor telemetry such as water temperature and humidity, observe the state of your machine, set optimal temperature, receive warranty status, and send commands.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-103">Om vattentemperaturen i kaffebryggaren överskrider ett visst tröskelvärde och garantin är giltig, skickar Microsoft Flow en mobilavisering till en fjärrteknikers mobil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-103">When the water temperature of the coffee machine exceeds certain threshold values while your machine is under warranty, Microsoft Flow sends a mobile notification to a remote technician's mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-104">Om garantin har gått ut när vattentemperaturen är utanför det förväntade intervallet, skickas ett e-postmeddelande från IoT Central till kundens underhållsavdelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-104">Likewise, if the warranty is expired when the water temperature is outside the expected range, an email from IoT Central is sent to the client’s maintenance department for further action.</span></span>

<span data-ttu-id="0d266-105">Om du vill implementera scenariot kan du börja med att skapa en mall för enheten i Azure IoT Central, där du definierar mått (telemetri och status), inställningar, egenskaper och kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-105">To implement the scenario, you begin by creating a device template in Azure IoT Central to define measurements (telemetry and state), settings, properties, and commands.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-106">Du kan sedan ansluta kaffebryggaren till Azure IoT Central, följt av att konfigurera regler för underhållsmeddelanden när vattentemperaturen är utanför det optimala området.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-106">You then connect your coffee machine to Azure IoT Central, followed by configuring rules for maintenance notifications when water temperature is outside the optimal range.</span></span>

<span data-ttu-id="0d266-107">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-107">In this module, you will to:</span></span>
- <span data-ttu-id="0d266-108">Skapa ett anpassat Azure IoT Central-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-108">Create an Azure IoT Central custom application</span></span> 
- <span data-ttu-id="0d266-109">Skapa och definiera din enhetsmall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-109">Create and define your device template</span></span>
- <span data-ttu-id="0d266-110">Ansluta din kaffebryggare till programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-110">Connect your coffee machine to the application</span></span>
- <span data-ttu-id="0d266-111">Kontrollera din anslutning och ditt dataflöde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-111">Validate your connection and data flow</span></span>
- <span data-ttu-id="0d266-112">Konfigurera regler för underhållsmeddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-112">Configure rules for maintenance notifications</span></span>
 
## <a name="sign-in-to-azure-iot-central"></a><span data-ttu-id="0d266-113">Logga in på Azure IoT Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-113">Sign in to Azure IoT Central</span></span>
<span data-ttu-id="0d266-114">I den här kursdelen loggar du in på IoT Central för att skapa ett nytt anpassat program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-114">In this unit, you sign in to IoT Central to create a new custom application.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-115">En utvärderingsversion på 7 dagar räcker för att slutföra kursdelarna 1–4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-115">A 7-days trial is sufficient to complete units 1–4.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-116">Om du vill slutföra den valfria övningen där du använder Microsoft Flow till att skicka en mobilavisering i kursdel 5, måste du utöka utvärderingen av IoT Central till 30 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-116">If you wish to complete the optional exercise on using Microsoft Flow to send a mobile notification in unit 5, you need to extend the IoT Central trial to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-117">Tillägget är aktiverat om du har en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-117">The extension is enabled if you have an Azure subscription.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="0d266-118">Gå till sidan [Application Manager](https://aka.ms/iotcentral) (Programhanterare) i Azure IoT Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-118">Navigate to the Azure IoT Central [Application Manager](https://aka.ms/iotcentral) page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0d266-119">På inloggningssidan anger du den e-postadress och det lösenord som du använder för att få åtkomst till ditt Microsoft-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-119">On the sign in page, enter the email address and password that you use to access your Microsoft account.</span></span>

## <a name="create-a-new-custom-application"></a><span data-ttu-id="0d266-120">Skapa ett nytt anpassat program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-120">Create a new custom application</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d266-121">Börja skapa ett nytt Azure IoT Central-program genom att välja **Nytt program**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-121">To create a new Azure IoT Central application, choose **New Application**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="0d266-122">På sidan Skapa program:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-122">On the Create Application page:</span></span> 
    * <span data-ttu-id="0d266-123">Välj **Kostnadsfri** som betalningsplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-123">Choose **Free** for the payment plan</span></span>
    * <span data-ttu-id="0d266-124">Välj programmallen **Anpassat program** som programmall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-124">Select **Custom Application** as the application template</span></span>
    * <span data-ttu-id="0d266-125">Välj ett eget programnamn, exempelvis **Kaffebryggare 01**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-125">Choose a friendly application name, such as **Coffee Maker 01**</span></span>
    * <span data-ttu-id="0d266-126">Azure IoT Central skapar ett unikt URL-prefix åt dig. Välj **Skapa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-126">Azure IoT Central generates a unique URL prefix for you Choose **Create**</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="0d266-127">Du kan välja att utöka din prenumeration med 30 dagar om du vill, men det är ett krav om du vill slutföra övningen om att använda Microsoft Flow till att skicka mobilaviseringar i kursdel 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-127">Extending your trial to 30 days is optional, but it is a prerequisite if you wish to complete the exercise on using Microsoft Flow to send a mobile notification in unit 5.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-128">30-dagarstillägget är aktiverat om du har en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-128">The 30-day extension is enabled if you have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-129">Anvisningar om hur du aktiverar tillägget finns i kursdel 5 om hur du konfigurerar regler och åtgärder för att övervaka kaffebryggaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-129">For instruction on enabling the extension, see unit 5 on configuring rules and actions to monitor your coffee machine.</span></span>

<span data-ttu-id="0d266-130">I den här kursdelen har du skapat ett anpassat Azure IoT-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-130">In this unit, you created an Azure IoT custom application.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-131">Du kan även ha valt att registrera dig för en Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-131">You may also have chosen to sign up for an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0d266-132">I nästa kursdel ska vi fortsätta att utveckla det programramverk som du skapade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d266-132">In the next unit, you will continue to build on the application framework that you created.</span></span> 