<span data-ttu-id="8e060-101">Du är systemarkitekt för en advokatbyrå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-101">You're the system architect for a law firm.</span></span> <span data-ttu-id="8e060-102">Företaget har bett dig att migrera viktiga system till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-102">The firm has asked you to migrate key systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8e060-103">Systemen innefattar databasen med målhistorik, som för närvarande hanteras av en lokal SQL-server och nås från ett skrivbordsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-103">Systems include the database of case histories, currently hosted by an on-premises SQL server and accessed from a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="8e060-104">SQL-servern kör även vissa anpassade interna tjänster för att underhålla databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-104">The SQL server also runs some custom in-house services to perform database maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="8e060-105">Du anser att en lösning som baseras på virtuella Azure-datorer gör att du kan hantera SQL-servern och fortsätta använda de anpassade tjänsterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-105">You've decided that a solution based on Azure virtual machines (VMs) will allow you to host your SQL server and continue using your custom services.</span></span> <span data-ttu-id="8e060-106">Du skapar en virtuell Azure-hårddisk baserat på innehållet i din befintliga lokala server för att underlätta migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-106">You'll create an Azure virtual hard disk based on the contents of your existing on-premises server to ease migration.</span></span>

<span data-ttu-id="8e060-107">I den här modulen lär di dig att utforma den optimala diskkonfigurationen för de virtuella datorer som du skapar i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-107">In this module, you'll learn how to architect the optimal disk configuration for the VMs you create in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8e060-108">Du skapar virtuella hårddiskar via Azure-portalen och lägga till dem i virtuella datorer för att skapa helt funktionella beräkningsresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-108">You'll create virtual hard disks through the Azure portal and add them to VMs to create fully functional compute resources.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="8e060-109">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="8e060-110">I den här modulen gör du följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="8e060-111">Skapa en virtuell dator i Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-111">Create a VM in the Azure portal</span></span>
- <span data-ttu-id="8e060-112">Skapa operativsystemdiskar och datadiskar i virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-112">Create operating system disks and data disks in Azure VMs</span></span>
- <span data-ttu-id="8e060-113">Välja mellan och skapa standard- och premium-diskar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-113">Choose between and create standard and premium disks</span></span>
- <span data-ttu-id="8e060-114">Välja mellan och skapa ohanterade och hanterade diskar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e060-114">Choose between and create unmanaged and managed disks</span></span>