<span data-ttu-id="6a81e-101">Säkerhet är den viktigaste delen, oavsett arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-101">Security is one of the most important aspect of any architecture.</span></span> <span data-ttu-id="6a81e-102">Det är extremt viktigt att se till att dina affärsdata och kunddata är säkra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-102">Ensuring that your business data and customer data are secure is critical.</span></span> <span data-ttu-id="6a81e-103">Ett publik säkerhetsöverträdelse kan förstöra företagets rykte, samt orsaka avsevärda skador både personligt och ekonomiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-103">A public data breach can ruin a company's reputation as well as cause signifigant personal and fiancial harm.</span></span> <span data-ttu-id="6a81e-104">I den här modulen kommer vi att diskutera viktiga överväganden för arkitekturens säkerhet när du utformar en miljö i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-104">In this module, we’ll discuss key architectural security considerations as you design an environment on the cloud.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a81e-105">Samtidigt som vi visar dig hur vi har utformat våra molnlösningar med säkerhet som främsta fokus, kommer vi att se hur en fiktiv Azure-kund använder dessa principer i sitt arbete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-105">As we learn about architecting our cloud solutions with security as a primary consideration, we'll see how one fictional Azure customer puts these principals to work:</span></span>

<span data-ttu-id="6a81e-106">Lamna Healthcare är en nationell vårdgivare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-106">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="6a81e-107">IT-avdelningen har nyligen börjat flytta merparten av sina IT-system till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-107">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6a81e-108">De har en blandning av anpassade och färdigköpta program med olika arkitekturer och teknikplattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-108">They have a mixture custom apps, open source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6a81e-109">Vi ska se vad de behöver för att migrera till molnet, samtidigt som deras system och data ska vara skyddade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-109">We'll learn what they need to do migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6a81e-110">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-110">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="6a81e-111">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-111">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a81e-112">Lära dig att skydda din arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-112">Learn how to take a defense in depth approach to securing your architecture.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a81e-113">Lära dig att skydda dina identiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-113">Learn how to protect your identities.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a81e-114">Lära dig vilka tekniker som finns för att skydda din Azure-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-114">Learn what technologies are available to protect your Azure infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a81e-115">Lära dig hur och var du bör använda kryptering till att skydda dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-115">Learn how and where to use encryption to secure your data.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a81e-116">Lära dig hur du skyddar din arkitektur på nätverksnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-116">Learn how to protect your architecture at the network level.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a81e-117">Lära dig hur du kan använda programmets rekommenderade säkerhetsmetoder till att integrera säkerhet i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a81e-117">Learn how to leverage application security best practices to integrate security into your application.</span></span>