<span data-ttu-id="abe82-101">När du tänder en lampa bryr du dig bara om att det ska börja lysa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-101">When you turn on a light, your only concern is whether the light comes on.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-102">Du vet att du behöver elektricitet, men informationen om hur elen kommer fram är inte viktig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-102">You know that you need electricity, but the details of how the electricity got to you aren't important.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-103">Du tänker inte på hur elen produceras i ett kraftverk och färdas i stora nätverk med högspänningsledningar till din stad, via en understation och slutligen till ditt hus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-103">You don’t think about how electricity is created in a power plant and travels through a large network of high-voltage transmission lines to your town, through a substation and eventually to your home.</span></span>

<span data-ttu-id="abe82-104">Processen att tända lampan är dold bakom något så enkelt som att trycka på en knapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-104">The process of turning on a light is hidden behind the simple act of flipping a switch.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-105">Elektriciteten blir till en service, och det här har många fördelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-105">At this point, electricity becomes a utility, which has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-106">Dels betalar du endast för det du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-106">First, you only pay for what you need.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-107">När du köper en glödlampa betalar du inte elleverantören för användningen av den i förskott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-107">When you buy a light bulb, you don’t pay your electricity provider up front for how long you could possibly use it.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-108">Du betalar i stället för den mängd tid du faktiskt använder lampan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-108">Instead, you pay for the amount that you actually use.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-109">Dels behöver du inte bekymra dig om hur kraftverket uppgraderar till den senaste tekniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-109">Second, you don’t have to worry about how power plants upgrade to the latest technology.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-110">Och du behöver inte heller hantera skalningen av elektriciteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-110">Finally, you don’t have to manage scaling the electricity.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-111">När fler människor flyttar till din stad kan du till exempel vara säker på att lampan fortsätter lysa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-111">For example, as people move to your town, you can rest assured that your light will stay on.</span></span>

<span data-ttu-id="abe82-112">Som programmerare skulle det vara skönt med alla de här fördelarna när du utvecklar och distribuerar program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-112">As a computer professional, it would be nice to have these benefits when developing and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-113">När du ska lagra data, strömma video eller driva en webbplats måste du hantera både maskinvara och programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-113">Storing data, streaming video, or even hosting a website all require managing hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-114">Den här hanteringen är ett onödigt hinder när du ska leverera programmet till dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-114">This management is an unnecessary obstacle when delivering your application to your users.</span></span> <span data-ttu-id="abe82-115">Som tur är det finns det en lösning på problemet: **molnbaserad databehandling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-115">Luckily there is a solution to this problem: **cloud computing**.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="abe82-116">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-116">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="abe82-117">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-117">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="abe82-118">lära dig om vanliga tjänster för molnbaserad databehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-118">Explore common cloud computing services</span></span>
- <span data-ttu-id="abe82-119">lära dig om fördelarna med molnbaserad databehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-119">Explore the benefits of cloud computing</span></span>
- <span data-ttu-id="abe82-120">avgöra vilken molndistributionsmodell som passar bäst för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe82-120">Decide which cloud deployment model is best for you</span></span>
