<span data-ttu-id="d47c4-101">Molntjänster hyr resurser, till exempel lagringsutrymme eller CPU-cykler på ett annat företags datorer, och du betalar bara för det du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-101">Cloud computing is renting resources such as storage space or CPU cycles on another company’s computers, paying only for what you use.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-102">Företaget som tillhandahåller tjänsterna kallas för en molnprovider och kan exempelvis vara Microsoft, Amazon eller Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-102">The company providing these services is referred to as a cloud provider, with examples being Microsoft, Amazon, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-103">Molnprovidern ansvarar för den fysiska maskinvara som krävs för att utföra ditt arbete, samt för att hålla den uppdaterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-103">The cloud provider is responsible for the physical hardware required to execute your work, and for keeping it up to date.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-104">Vilka databehandlingstjänster som erbjuds brukar variera beroende på molnprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-104">The computing services offered tend to vary by cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-105">Men vanligtvis innehåller de dessa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-105">However, typically they include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d47c4-106">Beräkningskraft, till exempel virtuella Windows- och Unix-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-106">Compute power, such as Windows and Unix virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="d47c4-107">Lagring, till exempel lagring av objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-107">Storage, such as object storage</span></span>
- <span data-ttu-id="d47c4-108">Program, till exempel NoSQL- eller SQL-databasprogram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-108">Applications, such as NoSQL or SQL database applications</span></span>
- <span data-ttu-id="d47c4-109">Nätverk, till exempel att konfigurera virtuella nätverk för dina virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-109">Networking, such as setting up virtual networks for your virtual machines</span></span>
- <span data-ttu-id="d47c4-110">Analys, till exempel att visualisera telemetri och prestandadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-110">Analytics, such as visualizing telemetry, and performance data</span></span>

## <a name="cloud-computing-services"></a><span data-ttu-id="d47c4-111">Molntjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-111">Cloud computing services</span></span>

<span data-ttu-id="d47c4-112">Målet med molntjänsterna är att göra det enklare och mer effektivt att driva ett företag, oavsett om det är litet eller stort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-112">The goal of cloud computing is to make it easier and more efficient to run a business, whether it's a small start-up or a large enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-113">Alla företag är unika med olika behov och för att uppfylla dessa behov erbjuder molnproviders en mängd olika tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-113">Every business is unique and has different needs, and to meet those needs, cloud computing providers offer a wide range of services.</span></span>

<span data-ttu-id="d47c4-114">Du behöver ha en grundläggande förståelse för vissa av de tjänster som de erbjuder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-114">You need to have a basic understanding of some of the services it provides.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-115">Vi ska kortfattat diskutera de två vanligaste tjänsterna som erbjuds av alla molnproviders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-115">Let's briefly discuss the two most common services that all cloud providers offer.</span></span>

### <a name="compute-power"></a><span data-ttu-id="d47c4-116">Beräkningskraft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-116">Compute power</span></span>

<span data-ttu-id="d47c4-117">Du använder beräkningskraft varje dag, oavsett om du känner till det eller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-117">Everyday you're using compute power whether you know it or not.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-118">När du skickar ett e-postmeddelande, surfar till en webbplats eller kontrollerar väderleksprognosen på din mobiltelefon, utför maskinvara i bakgrunden bearbetningsarbetet åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-118">If you're sending an email, browsing a website, or even checking the weather on your mobile device, there is hardware behind the scenes doing computer processing work on your behalf.</span></span> 

<span data-ttu-id="d47c4-119">När du skapar lösningar med hjälp av molntjänster kan du välja hur arbetet ska utföras, baserat på dina resurser och behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-119">When you build solutions using cloud computing, you have the flexibility of choosing how you want work to be done based on your resources and needs.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-120">Om du vill ha mer kontroll och ansvar för underhållet, kan du till exempel skapa en virtuell dator som liknar en fysisk dator med Windows eller Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-120">For example, if you want to have more control and responsibility over maintenance, you could create a virtual machine (VM), which looks like a physical computer running Windows or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-121">Om du bara är intresserad av programmets beteende och bryr dig mindre om hur eller var det körs, kan du använda en serverlös metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-121">If you are only interested in the behavior of the application and are less concerned about how or where it runs, you could use a serverless approach.</span></span>

### <a name="storage"></a><span data-ttu-id="d47c4-122">Lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-122">Storage</span></span>

<span data-ttu-id="d47c4-123">De flesta enheter läser och/eller skriver data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-123">Most devices read and/or write data.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-124">Här följer några exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-124">Here are some examples:</span></span>

- <span data-ttu-id="d47c4-125">Hämta väderinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-125">Retrieving weather information</span></span>
- <span data-ttu-id="d47c4-126">Ta en bild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-126">Taking a picture</span></span>
- <span data-ttu-id="d47c4-127">Skicka ett e-postmeddelande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-127">Sending an email</span></span>
- <span data-ttu-id="d47c4-128">Lämna ett röstmeddelande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-128">Leaving a voicemail</span></span>

<span data-ttu-id="d47c4-129">I samtliga dessa fall kommer data antingen läsas (till exempel vädret) eller skrivas (t.ex. att ta en bild).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-129">In all of these cases, data is either read (like the weather) or written (like taking a picture).</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-130">Datatypen skiljer sig i dessa fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-130">The type of data is different in each of these cases.</span></span> 

<span data-ttu-id="d47c4-131">En molnprovider erbjuder vanligtvis tjänster som kan hantera alla dessa typer av data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-131">Cloud providers typically offer services that can handle all of these types of data.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-132">Om du vill lagra text kan du exempelvis använda en fil på disken eller en mer strukturerad metod som t.ex. en relationsdatabas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-132">For example, if you wanted to store text, you could use a file on disk or you could take a more structured approach like using a relational database.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d47c4-133">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-133">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="d47c4-134">Alla företag har olika behov och krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-134">Every business has different needs and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d47c4-135">Molntjänster är **flexibla** och **kostnadseffektiva** vilket är bra för alla företag, oavsett om de är små eller stora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d47c4-135">Cloud computing is **flexible** and **cost efficient**, which can be beneficial to every business, whether it's a small start-up or a large enterprise.</span></span>