<span data-ttu-id="4742a-101">Alla företag måste bestämma hur de ska lagra sina data och köra sin logik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-101">Every business has to decide how they want to store their data and execute their logic.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-102">Beroende på vilka krav företaget har är det inte säkert att molntjänster passar dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-102">Depending on your business requirements, cloud computing may or may not be right for you.</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-103">Nu ska du få se några av de främsta fördelarna med molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-103">Let's learn some of the top benefits of cloud computing.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-cost-effective"></a><span data-ttu-id="4742a-104">Molntjänster är kostnadseffektiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-104">Cloud computing is cost effective</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-105">Molntjänster har en prismodell där du **betalar per användning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-105">Cloud computing provides a **pay-as-you-go** pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-106">I stället för att betala för en fördefinierad mängd resurser eller maskinvara direkt, hyr du maskinvaran och betalar bara för de resurser som du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-106">Rather than paying for a pre-defined amount of computing resources or hardware up-front, you rent hardware and pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-107">Anta exempelvis att du har en blogg. När du skriver ett nytt inlägg vill du meddela dina prenumeranter detta via SMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-107">For example, imagine you have a blog, and when you create a new post you want to notify your subscribers via text message.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-108">Med rätt molntjänst kostar det bara pengar när du skickar SMS:et till dina prenumeranter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-108">Using the correct cloud computing service, you'll only spend money when you're sending a text message to your subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-109">Under den tid när du inte publicerar något kostar det dig ingenting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-109">During the time where you're not posting, it won’t cost you anything.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-scalable"></a><span data-ttu-id="4742a-110">Molntjänster är skalbara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-110">Cloud computing is scalable</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-111">Molntjänster stöder både _lodrät_ och _vågrät_ skalning, beroende på dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-111">Cloud computing supports both _vertical_ and _horizontal_ scaling depending on your needs.</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-112">**Lodrät skalning** är en process där du lägger till resurser för att öka kraften i en befintlig server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-112">**Vertical scaling** is the process of adding resources to increase the power of an existing server.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-113">Exempel på lodrät skalning är att lägga till en snabbare processor, fler processorer eller mer minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-113">Some examples of vertical scaling are adding a faster CPU, additional CPUs, or adding more memory.</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-114">**Vågrät skalning** är processen att lägga till flera servrar som fungerar tillsammans som en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-114">**Horizontal scaling** is the process of adding more servers that will function together as one unit.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-115">I stället för att ha en server som bearbetar inkommande begäranden, har du två.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-115">For example, instead of having one server processing incoming requests, you have two.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-elastic"></a><span data-ttu-id="4742a-116">Molntjänster är elastiska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-116">Cloud computing is elastic</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-117">Om arbetsbelastningen ändras på grund av en tillfällig ökning eller minskning av efterfrågan, kan molntjänsten automatiskt lägga till eller ta bort resurser för att kompensera för detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-117">As your workload changes due to a spike or drop in demand, a cloud computing system can automatically add or remove resources to compensate.</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-118">Anta exempelvis att det skrivs om webbplatsen i en nyhetsartikel och att detta leder till en topp i trafiken över en natt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-118">For example, imagine your website is featured in a news article, which leads to a spike in traffic overnight.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-119">Eftersom molnet är elastiskt kan det automatiskt allokera fler beräkningsresurser för att hantera den ökade trafiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-119">Since the cloud is elastic, it can automatically allocate more computing resources to handle the increased traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-120">När sedan trafiken börjar lugna ner sig och molnet märker att det har för många allokerade resurser, tar det bort dem så att du inte behöver slösa pengar i onödan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-120">When then traffic begins to settle and the cloud notices it has too many resources allocated, it will begin to remove them so that you're not wasting money.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-current"></a><span data-ttu-id="4742a-121">Molntjänster är aktuella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-121">Cloud computing is current</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-122">När du använder molnet kommer du att kunna fokusera på det viktigaste: Att skapa och distribuera program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-122">When you use the cloud you get to focus on what matters: building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-123">Du behöver inte lägga tid på underhållsarbete med korrigering av programvara, maskinvaruinställningar, uppgraderingar och andra IT-hanteringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-123">You don't have to get caught up in the maintenance work of software patching, hardware setup, upgrades, and other IT management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-124">Allt detta är dolt och görs automatiskt för att du ska kunna använda det senaste och bästa verktyget till att driva verksamheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-124">All of this is hidden and automatically done for you to ensure you're using the latest and greatest tool to run your business.</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-reliable"></a><span data-ttu-id="4742a-125">Molntjänster är tillförlitliga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-125">Cloud computing is reliable</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-126">När du driver ett företag måste du vara säker på att dina data alltid finns där.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-126">When you're running a business, you want to be assured that your data is always going to be there.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-127">Molntjänstleverantörer erbjuder säkerhetskopiering av data, katastrofåterställning och datareplikering som ser till att dina data är säkra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-127">Cloud computing providers offer data backup, disaster recovery, and data replication services to make sure your data is safe.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="4742a-128">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-128">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4742a-129">Med molntjänster är det enklare att driva företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-129">Cloud computing tries to make running a business easier.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-130">Molntjänster är kostnadseffektiva, skalbara, elastiska, aktuella och tillförlitliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-130">Cloud computing is cost effective, scalable, elastic, current, and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="4742a-131">Detta innebär att du kan lägga mer tid på sådant som är viktigt och mindre tid på att hantera de bakomliggande detaljerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4742a-131">This means you spend more time on what matters and less time on managing the underlying details.</span></span>



