<span data-ttu-id="6f044-101">Azure Container Registry är en hanterad Docker-registertjänst som baseras på Docker Registry 2.0 (öppen källkod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-101">Azure Container Registry is a managed Docker registry service based on the open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="6f044-102">Container Registry är privat, körs i Azure och gör att du kan skapa, lagra och hantera avbildningar för alla typer av containerdistribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-102">Container Registry is a private, hosted in Azure, and allows you to build, store, and manage images for all types of container deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="6f044-103">Du kan push-överföra och hämta containeravbildningar i Container Registry med hjälp av Docker CLI eller Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-103">Container images can be pushed and pulled with Container Registry using the Docker CLI or the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="6f044-104">Integreringen med Azure-portalen gör att du kan inspektera containeravbildningarna visuellt i containerregistret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-104">Azure portal integration allows you to visually inspect the container images in your container registry.</span></span> <span data-ttu-id="6f044-105">I distribuerade miljöer kan du använda funktionen för georeplikering i Container Registry till att distribuera containeravbildningar till olika Azure-datacenter i en lokaliserad distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-105">In distributed environments, the Container Registry geo-replication feature can be used to distribute container images to multiple Azure datacenters for localized distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="6f044-106">Förutom att lagra containeravbildningar kan du även skapa containeravbildningar i Azure med Azure Container Registry Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-106">In addition to storing container images, Azure Container Registry Build can build container images in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f044-107">I Build används en vanlig Dockerfile till att skapa och lagra en containeravbildning i Azure Container Registry utan att du behöver några lokala Docker-verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-107">Build uses a standard Dockerfile to create and store a container image in Azure Container Registry without the need for local Docker tooling.</span></span> <span data-ttu-id="6f044-108">Med Azure Container Registry Build kan du skapa på begäran eller automatisera containeravbildningarna med hjälp av DevOps-processer och verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-108">With Azure Container Registry Build, you can build on demand or fully automate container image builds using DevOps processes and tooling.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="6f044-109">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-109">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="6f044-110">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f044-111">Skapa ett Azure-containerregister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-111">Deploy an Azure container registry</span></span>
- <span data-ttu-id="6f044-112">Skapa en containeravbildning med Azure Container Registry Build</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-112">Build a container image using Azure Container Registry Build</span></span>
- <span data-ttu-id="6f044-113">Distribuera den här containern till en Azure-containerinstans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-113">Deploy this container to an Azure container instance</span></span>
- <span data-ttu-id="6f044-114">Replikera containeravbildningen till flera Azure-datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f044-114">Replicate the container image to multiple Azure datacenters</span></span>