<span data-ttu-id="211bd-101">Anta att du arbetar för en hälso- och sjukvårdsleverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-101">Imagine you work for a healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="211bd-102">Hur kan du övertyga dina kunder om att deras data är säkra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-102">How do you instill confidence in your customers that their data is secure?</span></span> <span data-ttu-id="211bd-103">Kan din arkitektur klara en trafiktopp om en mediarapport blir viral?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-103">Can your architecture handle a spike in traffic if a media report goes viral?</span></span> <span data-ttu-id="211bd-104">Kan din arkitektur hantera fel på en eller flera viktiga komponenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-104">Can your architecture handle the failure of one or more critical components?</span></span> <span data-ttu-id="211bd-105">Använder du resurserna på det mest effektiva sättet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-105">Are you using resources in the most efficient manner possible?</span></span>

<span data-ttu-id="211bd-106">En bra arkitektur hjälper dig utforma, bygga och kontinuerligt förbättra ett säkert, tillförlitligt och effektivt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-106">A great architecture helps guide you to design, build, and continuously improve a secure, reliable, and efficient application.</span></span> <span data-ttu-id="211bd-107">I den här modulen presenterar vi de grundpelare och principer som är en förutsättning för en bra Azure-arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-107">In this module, we'll introduce you to the pillars and principles that are essential to a great Azure architecture.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="211bd-108">De begrepp som diskuteras i modulen är inte heltäckande, men de visar några viktiga överväganden när du skapar en lösning i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-108">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="211bd-109">Microsoft publicerar en rad olika mönster, riktlinjer och exempel på hur du skapar program i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-109">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="211bd-110">Vi rekommenderar starkt att du söker igenom innehållet i [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) när du börjar planera och utforma din arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-110">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="211bd-111">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-111">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="211bd-112">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-112">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="211bd-113">Identifiera viktiga principer för en arkitekturlösning i molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-113">Identify key pillars for architecting a solution in the cloud</span></span>
- <span data-ttu-id="211bd-114">Tillämpa viktiga principer när du skapar en stabil arkitekturgrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-114">Apply key principles for creating a solid architectural foundation</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="211bd-115">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-115">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="211bd-116">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="211bd-116">None</span></span>