<span data-ttu-id="67a87-101">Kliniker på Lamna Healthcare har låg tolerans för driftavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-101">Clinicians at Lamna Healthcare have little tolerance for downtime.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-102">De måste ha åtkomst till kliniska IT-system dygnet runt för att säkerställa att de kan ge vård av högsta kvalitet hela tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-102">They need to have access to clinical IT systems around the clock to ensure they're providing the highest quality care at all times.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-103">För att uppfylla klinikernas krav på åtkomst dygnet runt måste Lamna Healthcares program kunna hantera fel med minimal påverkan på användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-103">To meet the around-the-clock demands of clinicians, Lamna Healthcare's applications must be able to handle failures with minimal impact to their users.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-104">Hur ser de till att programmen fortsätter att fungera, både vid lokala incidenter och storskaliga katastrofer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-104">How do they ensure their applications remain operational, both for localized incidents and large-scale disasters?</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-105">Här går vi igenom hur du får med tillgänglighet och återställningsbarhet i din arkitekturella utformning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-105">Here, we'll talk through how to include availability and recoverability in your architecture design.</span></span>

## <a name="availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="67a87-106">Tillgänglighet och återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-106">Availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-107">I ett komplext program kan en mängd olika saker går fel oavsett skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-107">In a complex application, any number of things can go wrong at any scale.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-108">Enskilda servrar och hårddiskar kan misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-108">Individual servers and hard drives can fail.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-109">Ett distributionsproblem kan oavsiktligt ta bort alla tabeller i en databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-109">A deployment issue could unintentionally drop all tables in a database.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-110">Hela datacenter kan bli onåbara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-110">Whole datacenters may become unreachable.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-111">En incident med en utpressningstrojan kan kryptera alla dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-111">A ransomware incident could maliciously encrypt all your data.</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-112">Att designa för *tillgänglighet* fokuserar på att upprätthålla drifttid vid småskaliga incidenter och tillfälliga förhållanden som partiella nätverksavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-112">Designing for *availability* focuses on maintaining uptime through small-scale incidents and temporary conditions like partial network outages.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-113">Du kan kontrollera att ditt program kan hantera lokaliserade fel genom att integrera hög tillgänglighet i varje komponent i ett program och eliminera enskilda felpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-113">You can ensure your application can handle localized failures by integrating high availability into each component of an application and eliminating single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-114">En sådan design minskar också påverkan vid infrastrukturunderhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-114">Such a design also minimizes the impact of infrastructure maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-115">Design för hög tillgänglighet syftar vanligtvis till att eliminera effekten av incidenter snabbt och automatiskt och säkerställa till att systemet kan fortsätta att bearbeta begäranden med liten eller ingen inverkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-115">High-availability designs typically aim to eliminate the impact of incidents quickly and automatically and ensure that the system can continue to process requests with little to no impact.</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-116">Att designa för *återställning* fokuserar på återställning från dataförlust och större katastrofer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-116">Designing for *recoverability* focuses on recovery from data loss and from larger scale disasters.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-117">Återställning från dessa typer av incidenter innebär ofta aktiva åtgärder, men automatisk återställning kan minska den tid som krävs för återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-117">Recovery from these types of incidents often involves active intervention, though automated recovery steps can reduce the time needed to recover.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-118">Dessa typer av incidenter kan leda till avbrott eller permanent förlorade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-118">These types of incidents may result in some amount of downtime or permanently lost data.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-119">Haveriberedskap handlar lika mycket om noggrann planering som utförande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-119">Disaster recovery is as much about careful planning as it is about execution.</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-120">Att inkludera hög tillgänglighet och återställningsfunktioner i utformningen av din arkitektur skyddar din verksamhet från ekonomiska förluster från driftavbrott och dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-120">Including high availability and recoverability in the design of your architecture protects your business from financial losses resulting from downtime and lost data.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-121">De säkerställer att ditt rykte inte påverkas negativt av en förlust av förtroende från dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-121">They ensure your reputation isn't negatively impacted by a loss of trust from your customers.</span></span>

## <a name="architecting-for-availability-and-recoverability"></a><span data-ttu-id="67a87-122">Designa för tillgänglighet och återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-122">Architecting for availability and recoverability</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-123">Att designa för tillgänglighet och återställningsfunktioner garanterar att ditt program kan uppfylla de åtaganden som du gör mot dina kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-123">Architecting for availability and recoverability ensures that your application can meet the commitments you make to your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-124">För tillgänglighet, identifiera de servicenivåavtal (SLA) som du har utlovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-124">For availability, identify the service-level agreement (SLA) you're committing to.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-125">Granska potentiella funktioner för hög tillgänglighet i ditt program i förhållande till dina SLA och identifiera var du har tillräcklig täckning och var du behöver göra förbättringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-125">Examine the potential high-availability capabilities of your application relative to your SLA, and identify where you have proper coverage and where you'll need to make improvements.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-126">Målet är att lägga till redundans till komponenterna i arkitekturen för att minska sannolikheten att uppleva ett avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-126">The goal is to add redundancy to components of the architecture so that you are less likely to experience an outage.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-127">Exempel på designkomponenter med hög tillgänglighet inkluderar klustring och lastbalansering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-127">Examples of high-availability design components include clustering and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-128">Klustring ersätter en enskild virtuell dator med en uppsättning samordnade virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-128">Clustering replaces a single VM with a set of coordinated VMs.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-129">När en virtuell dator misslyckas eller blir oåtkomlig, kan tjänsterna växla över till en annan som kan hantera begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-129">When one VM fails or becomes unreachable, services can fail over to another one that can service the requests.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-130">Lastbalansering sprider ut begäranden över många instanser av en tjänst, identifierar misslyckade instanser och förhindrar att begäranden dirigeras till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-130">Load balancing spreads requests across many instances of a service, detecting failed instances and preventing requests from being routed to them.</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-131">För återställningsfunktioner, utför du en analys som undersöker möjliga scenarion med dataförluster och större driftsavbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-131">For recoverability, perform an analysis that examines possible data loss and major downtime scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-132">Analysen bör innehålla en förklaring av återställningsstrategier och kostnadsfördelen förhållandet för var och en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-132">The analysis should include an exploration of recovery strategies and the cost-benefit tradeoff for each.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-133">Den här övningen ger dig viktig insyn i din organisations prioriteringar och hjälper att tydliggöra rollen för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-133">This exercise will give you important insight into your organization's priorities and help clarify the role of your application.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-134">Resultatet bör innehålla programmets mål för återställningspunkt (RPO) och återställningstid (RTO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-134">The results should include the application's recovery point objective (RPO) and recovery time objective (RTO).</span></span>

* <span data-ttu-id="67a87-135">**Mål för återställningspunkt**: Den maximala mängden acceptabel dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-135">**Recovery Point Objective**: The maximum duration of acceptable data loss.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-136">RPO mäts i tidsenheter, inte volym: ”30 minuters data”, ”fyra timmars data” och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-136">RPO is measured in units of time, not volume: "30 minutes of data", "four hours of data", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-137">RPO handlar om att begränsa och återställa från *dataförlust*, inte *datastöld*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-137">RPO is about limiting and recovering from data *loss*, not data *theft*.</span></span>
* <span data-ttu-id="67a87-138">**Mål för återställningstid**: Den maximala längden på ett acceptabelt driftstopp, där ”driftstopp” måste definieras av din specifikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-138">**Recovery Time Objective**: The maximum duration of acceptable downtime, where "downtime" needs to be defined by your specification.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-139">Om den acceptabla stilleståndstiden är åtta timmar vid katastrofåterställning är ditt mål för återställningspunkt åtta timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-139">For example, if the acceptable downtime duration is eight hours in the event of a disaster, then your RPO is eight hours.</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-140">När du har definierat RPO och RTO så kan du kan utforma säkerhetskopierings, återställnings- och replikeringsfunktioner i din arkitektur för att uppfylla målen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-140">With RPO and RTO defined, you can design backup, restore, replication, and recovery capabilities into your architecture to meet these objectives.</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-141">Varje molnprovider erbjuder en uppsättning tjänster och funktioner som du kan använda för att förbättra programmets tillgänglighet och återställningsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-141">Every cloud provider offers a suite of services and features you can use to improve your application's availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-142">I den mån det går så bör du använda befintliga tjänster och metodtips och undvika att skapa dina egna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-142">When possible, use existing services and best practices, and try to resist creating your own.</span></span>

<span data-ttu-id="67a87-143">Hårddiskar kan misslyckas, datacenter kan bli onåbara och hackers kan angripa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-143">Hard drives can fail, datacenters can become unreachable, and hackers can attack.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-144">Det är viktigt att du bibehåller ett gott rykte mot dina kunder med hjälp av tillgänglighet och återställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-144">It's important that you maintain a good reputation with your customers using availability and recoverability.</span></span> <span data-ttu-id="67a87-145">Tillgänglighet fokuserar på att bibehålla drifttid tack vare villkor som nätverksavbrott och återställningsfunktioner som fokuserar på hämtning av data efter en katastrof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a87-145">Availability focuses on maintaining uptime through conditions like network outages, and recoverability focuses on retrieving data after a disaster.</span></span>
