<span data-ttu-id="6132a-101">Din organisation har flyttat en majoritet av sina system till molnet, men ser nu ökade kostnader inom områden de inte förväntat sig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-101">Your organization has moved a majority of their systems to the cloud, but are now seeing cost increases in areas they didn't expect.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-102">Det visar sig att arbetet sker ineffektivt och att många moment fortfarande utförs manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-102">After some observation, you realize you're inefficient across your environment, and are still doing manual operational work.</span></span> 

<span data-ttu-id="6132a-103">Vi ska titta på några sätt att minimera svinn och förbättra effektiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-103">Here, we'll take a look at some ways they can eliminate waste and improve operational efficiencies.</span></span>

## <a name="importance-of-efficiency-and-operations"></a><span data-ttu-id="6132a-104">Vikten av effektivitet och drift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-104">Importance of efficiency and operations</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-105">Effektivitet fokuserar på att identifiera och eliminera svinn i din arbetsmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-105">Efficiency is focused on identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-106">När det gäller kostnader för molnet handlar det ofta om att mer kapacitet än nödvändigt har avsatts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-106">When looking at cloud spending, this waste typically comes in the form of provisioning more capacity than demand requires.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-107">Utöver detta tillkommer driftskostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-107">There are operational costs that go along with this as well.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-108">Dessa driftskostnader tar sig uttryck i spilltid och fler fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-108">These operational costs show up as wasted time and increased error.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-109">Genom att fokusera på dessa när du utformar din arkitektur kommer du att kunna identifiera och minimera svinn i din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-109">Focusing on these as you design your architecture will help you identify and eliminate waste across your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-110">Molntjänster kostar pengar vilket gör det viktigt att bara betala för tjänster du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-110">The cloud is a pay-as-you-go service, so you want to only pay for the services you're using.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-111">Det är anledningen till att molnet är perfekt för att bygga dina program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-111">That is why the cloud is great for building your applications.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-112">Du betalar bara för de resurser du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-112">You only pay for the resources that you use.</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-113">Det finns olika typer av svinn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-113">Waste can show up in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-114">Låt oss titta på några exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-114">Let's look at a few examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="6132a-115">En virtuell dator som alltid är 90 % inaktiv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-115">A virtual machine that is always 90% idle</span></span>
* <span data-ttu-id="6132a-116">Betala för en licens som ingår i en virtuell dator när en licens redan ägs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-116">Paying for a license included in a virtual machine when a license is already owned</span></span>
* <span data-ttu-id="6132a-117">Spara sällan använda data på ett lagringsmedium som anpassats för frekvent åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-117">Retaining infrequently accessed data on a storage medium optimized for frequent access</span></span>
* <span data-ttu-id="6132a-118">Manuellt upprätthålla en version av en icke-produktionsmiljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-118">Manually repeating the build of a non-production environment</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-119">I dessa fall används mer pengar än nödvändigt, och det öppnar för möjligheter att minska kostnaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-119">In each of these cases, more money is being spent than it should, and each presents an opportunity to optimize cost reduction.</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-120">Driftsmässigt är det viktigt att ha en genomtänkt strategi för övervakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-120">Operationally, it's important to have a robust monitoring strategy.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-121">Detta hjälpa dig inte bara att identifiera områden med svinn, utan kan också underlätta felsökning av problem och prestandaoptimering av ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-121">This can not only help you identify areas of waste, but will aid in troubleshooting issues and optimizing the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-122">Ett angreppssätt på flera nivåer är nödvändigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-122">A multilayered approach is essential.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-123">Genom att hämta datapunkter från komponenter på varje nivå får du möjlighet att snabbt identifiera värden som ligger utanför angivna ramar, vilket gör att du kan spåra olika utgifter över tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-123">Gathering data points from components at every layer will give you the ability to alert when values are outside of acceptable values, and will allow you to track spending over time.</span></span>

## <a name="efficiency-best-practices"></a><span data-ttu-id="6132a-124">Metodtips för effektivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-124">Efficiency best practices</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-125">Det finns flera sätt att optimera din miljö och maximera effektiviteten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-125">There are several ways to optimize your environment and maximize efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-126">Ett bra ställe att börja är att titta på kostnadsoptimering, som att ge virtuella datorer lämplig storlek, och att ta bort virtuella datorer som inte används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-126">A great place to start is to look at cost optimization steps like sizing virtual machines properly and deallocating virtual machines that aren't in use.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-127">Eftersom du betalar för allt, är det viktigt att inte slösa bort dessa resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-127">Now that you are paying for what you use, you want to be sure that you aren't wasting any of these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-128">Där så är möjligt bör ni flytta från IaaS (Infrastruktur som en tjänst) till PaaS (Plattform som en tjänst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-128">Where possible, you want to look at moving off IaaS and onto PaaS services.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-129">PaaS-tjänster kostar ofta mindre än IaaS, och innebär vanligtvis även minskade driftskostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-129">PaaS services typically cost less than IaaS, and typically bring reduced operational costs along as well.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-130">Med PaaS-tjänster behöver du inte bekymra dig om uppdatering eller underhåll av virtuella datorer eftersom dessa aktiviteter vanligtvis hanteras av molnleverantören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-130">With PaaS services, you don’t have to worry about patching or maintaining VMs because those activities are typically handled by the cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-131">Alla program kan inte flyttas till PaaS, men med kostnadsbesparingarna som PaaS-tjänster innebär är det värt en närmare undersökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-131">Not all applications can be moved to PaaS, but with the cost savings that are there with PaaS services, it's certainly something worth considering.</span></span>

## <a name="operational-best-practices"></a><span data-ttu-id="6132a-132">Metodtips för drift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-132">Operational best practices</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-133">Automatisera så mycket som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-133">Automate as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-134">Den mänskliga faktorn är kostsam, och skapar alla möjliga problem med driften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-134">The human element is costly, injecting time and error into operational activities.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-135">Du kan använda automation för att bygga, distribuera och administrera resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-135">You can use automation to build, deploy, and administer resources.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-136">Genom att automatisera vanliga aktiviteter kan du eliminera spilltiden i väntan på ett mänskligt ingripande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-136">By automating common activities, you can eliminate the delay in waiting for a human to intervene.</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-137">Du bör införa noggrann övervakning, loggning och instrumentering i hela din arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-137">Throughout your architecture, you want to have a thorough monitoring, logging, and instrumentation system.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-138">På så vis kan du alltid ta reda på vad som händer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-138">This will always give you the capability to see what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-139">Det gör att du uppmärksammas på problem innan dina användare påverkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-139">It will ensure you know when something is not right before your users are impacted.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-140">Med ett heltäckande angreppssätt kommer du att kunna identifiera prestandaproblem, kostnadsineffektivitet, korrelera händelser och få större möjlighet att felsöka problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-140">With a comprehensive approach, you'll be able to identify performance issues, cost inefficiencies, correlate events, and gain a greater ability to troubleshoot issues.</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-141">Till sist bör moderna arkitekturer utformas med DevOps och kontinuerlig integrering i åtanke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-141">Lastly, modern architectures should be designed with DevOps and continuous integration in mind.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-142">Detta ger dig möjlighet att automatisera distributioner med infrastruktur som kod, automatisera programtestning och skapa nya miljöer efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-142">This will give you the ability to automate deployments using infrastructure as code, automate application testing, and build new environments as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-143">DevOps är lika mycket kultur som teknik, men kan medföra många fördelar för organisationer som väljer den vägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-143">DevOps is as much cultural as it is technical, but can bring many benefits to organizations that choose to go down this path.</span></span>

<span data-ttu-id="6132a-144">Effektivitet handlar om att identifiera och eliminera svinn i din arbetsmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-144">Efficiency is about identifying and eliminating waste within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-145">Med molnbaserad databehandling betalar du för det du använder, så det gäller att inte slösa bort resurserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-145">With cloud computing, you're paying for what you use, so you want to make sure you aren't wasting resources.</span></span> <span data-ttu-id="6132a-146">Säkerställ effektiviteten genom att automatisera så mycket som möjligt, flytta system från IaaS till PaaS och utforma din arkitektur med DevOps i åtanke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6132a-146">To help ensure efficiency, try to automate as much as possible, move systems from IaaS to PaaS, and design your architectures with DevOps in mind.</span></span> 
