<!--Video script: It began with Personal Digital Assistants, then smartphones and now everything from smart watches to smart thermostats are connecting people with more information than ever before. Once limited to just PCs, the Internet now allows anything that has valuable information to go online. How does this trend have the potential to impact all aspects of IT professional’s role? More importantly, how can IT professionals prepare for the Internet of Things?-->

<span data-ttu-id="f332b-101">Att förbättra dina kunskaper är bara ett av de steg som krävs för att lyckas i det här föränderliga tekniska landskapet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-101">Improving your hard skills is just one of the steps necessary for success in this changing technological landscape.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-102">Den tid är förbi när det var flera år mellan nya produktversioner, eftersom Sakernas Internet tillåter ständiga ändringar i alla branscher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-102">Gone are the days of getting years between new product releases as the Internet of Things (IoT) allows for sweeping changes across industries.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-103">IT-administratörer kommer att behöva förbereda sig kvartalsvis, om inte ännu oftare, med uppdateringar av alla företagets tillgångar som är anslutna till nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-103">IT Administrators will be required to possibly prepare quarterly, if not more frequent, updates to all company assets connected to their network.</span></span>

<span data-ttu-id="f332b-104">Mängden data som Sakernas Internet kan samla in skapar en unik möjlighet för IT-avdelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-104">The amount of data that the Internet of Things can capture will create a unique opportunity for IT Operations.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-105">Företagen behöver IT-specialister som kan hjälpa dem att förstå vilka data som ska samlas in och hjälpa dem att använda dessa data på bästa sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-105">Businesses will be looking to IT Ops to help them understand what data to collect and help them unleash the full potential of that data.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-106">Exempelvis kan IoT användas till att samla in och köra förutsägelseanalys av data från hjärtövervakare som varnar användarna när de riskerar att få hjärtproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-106">As an example, IoT can be harnessed to capture and run predictive analytics on data from heart monitors alerting users when they’re at risk of a heart episode.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-107">Samma hjärtövervakare kan även samla in information som hjälper läkarna att sammanställa välgrundade behandlingsplaner för sina patienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-107">These same heart monitors could possibly collect information enabling doctors to make more informed treatment plans for their patients.</span></span>

<span data-ttu-id="f332b-108">Ingången till IoT-möjlighet för IT-avdelningen är datahantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-108">The entry IoT opportunity for IT Operations is data management.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-109">Genom att du tar dig tid att uppdatera dina kunskaper om nätverkskunskap blir det lättare för organisationen att förstå IT-avdelningens roll i att komma tillrätta med datalänkning från IoT-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-109">Taking the time to update your network knowledge and skills could enable your organization to understand the IT Operations role in addressing data linkages from IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-110">Det är redan stor efterfrågan på datahanteringspersonal och behovet av erfarna datahanteringsexperter ökar allteftersom fler företag distribuerar lösningar för Sakernas Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-110">Data management positions are already in high demand and the need for experienced data management professionals will increase as more companies deploy Internet of Things solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="f332b-111">Sakernas Internet har skapat praktiskt taget obegränsade möjligheter i alla branscher, inte bara ett fåtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-111">Internet of Things has created virtually unlimited possibilities across all industries, not just a select few.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-112">IoT innebär helt nya möjligheter för all IT-personal som är villig att lära sig tekniken och bli expert på den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-112">IoT will lead to unprecedented opportunities for any IT professional willing to embrace the technology and become an authority in it.</span></span>

 <span data-ttu-id="f332b-113">Resten av den här modulen tar den här grundläggande kunskapen om IoT och tillämpar det på ett verkligt scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-113">The rest of this module will take this foundational knowledge of IoT and apply it to a real world scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f332b-114">Du kommer att interagera med en Raspberry Pi-onlinesimulatorn för att samla in simulerade väderdata via Azure IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-114">You will be interacting with and online Raspberry Pi simulator to capture simulated weather data via the Azure IoT Hub.</span></span>

 ## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f332b-115">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-115">Learning objectives</span></span>
 <span data-ttu-id="f332b-116">I den här modulen ska du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-116">In this module, you will:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f332b-117">En introduktion till IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-117">Get an introduction to IoT</span></span>
  - <span data-ttu-id="f332b-118">Interagera med en Raspberry Pi-simulator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-118">Interact with a Raspberry Pi Simulator</span></span>
  - <span data-ttu-id="f332b-119">Konfigurera Azure IoT Hub för att samla in data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f332b-119">Configure Azure IoT Hub to capture data</span></span>

<!--Reference links: 
Move to end.
-   Introduction to Azure IoT:
    <https://mva.microsoft.com/training-courses/introduction-to-azure-iot-17611?l=uxXUIs4rD_606218965>

-   Azure Internet of Things:
    <https://www.microsoft.com/en-ca/internet-of-things/>-->