<span data-ttu-id="42ade-101">De flesta organisationer har flera olika krav för deras molnbaserade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-101">Most organizations have diverse requirements for their cloud-hosted data.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-102">Exempelvis kan du behöva lagra data i en viss region, eller så krävs separat debitering för olika kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-102">For example, you might need to store data in a specific region or you might require separate billing for different data categories.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-103">Med Azure-lagringskonton kan du formalisera dessa typer av principer och tillämpa dem på dina Azure-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-103">Azure storage accounts let you formalize these types of policies and apply them to your Azure data.</span></span>

<span data-ttu-id="42ade-104">Anta att du arbetar på en chokladfabrik som producerar bageriingredienser, till exempel kakaopulver och chokladbitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-104">Suppose you work at a chocolate manufacturer that produces baking ingredients such as cocoa powder and chocolate chips.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-105">Du marknadsför dina produkter till livsmedelsbutiker som sedan säljer dem till konsumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-105">You market your products to grocery stores who then sells them to consumers.</span></span>

<span data-ttu-id="42ade-106">Dina formler och tillverkningsprocesser är affärshemligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-106">Your formulations and manufacturing processes are trade secrets.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-107">De kalkylblad, dokument och instruktionsvideor som lagrar den här informationen är kritiskt viktiga för din verksamhet och kräver geografiskt redundant lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-107">The spreadsheets, documents, and instructional videos that capture this information are critical to your business and require geographically-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-108">De här data läses främst från din huvudfabrik, så du vill lagra dem i ett närliggande datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-108">This data is primarily accessed from your main factory, so you would like to store it in a nearby datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-109">Kostnaden för den här lagringen måste faktureras till tillverkningsavdelningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-109">The expense for this storage needs to be billed to the manufacturing department.</span></span>

<span data-ttu-id="42ade-110">Du har även en försäljningsgrupp som skapar recept på kakor och videor med bakningsinstruktioner för att marknadsföra dina produkter till konsumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-110">You also have a sales group that creates cookie recipes and baking videos to promote your products to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-111">Din prioritet för dessa data är låg kostnad i stället för redundans eller plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-111">Your priority for this data is low cost rather than redundancy or location.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-112">Den här lagringen måste faktureras till säljteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-112">This storage must be billed to the sales team.</span></span>

<span data-ttu-id="42ade-113">Här visas hur du hanterar dessa typer av affärskrav genom att skapa flera Azure-lagringskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-113">Here, you will see how to handle these types of business requirements by creating multiple Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="42ade-114">Varje lagringskonto har lämpliga inställningar för de data som det innehåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-114">Each storage account will have the appropriate settings for the data it holds.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="42ade-115">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-115">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="42ade-116">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-116">In this module, you will:</span></span>
 - <span data-ttu-id="42ade-117">Bestämma hur många lagringskonton du behöver för projektet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-117">Decide how many storage accounts you need for your project</span></span>
 - <span data-ttu-id="42ade-118">Fastställa lämpliga inställningar för varje lagringskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-118">Determine the appropriate settings for each storage account</span></span>
 - <span data-ttu-id="42ade-119">Skapa ett lagringskonto med Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42ade-119">Create a storage account using the Azure portal</span></span>