<span data-ttu-id="68bbd-101">Det finns flera verktyg som skapar ett lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-101">There are several tools that create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="68bbd-102">Vanligtvis väljer du baserat på om du vill ha ett grafiskt användargränssnitt och huruvida det behövs automatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-102">You typically choose based on if you want a GUI and whether you need automation.</span></span>

## <a name="available-tools"></a><span data-ttu-id="68bbd-103">Tillgängliga verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-103">Available tools</span></span>

<span data-ttu-id="68bbd-104">De tillgängliga verktygen är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-104">The available tools are:</span></span>

- <span data-ttu-id="68bbd-105">Portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-105">Portal</span></span>
- <span data-ttu-id="68bbd-106">Kommandoradsgränssnittet (CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-106">Command-line interface (CLI)</span></span>
- <span data-ttu-id="68bbd-107">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-107">Azure PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="68bbd-108">Klientbibliotek för hantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-108">Management client libraries</span></span>

<span data-ttu-id="68bbd-109">Portalen har ett grafiskt användargränssnitt med knappbeskrivningar för varje inställning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-109">The portal provides a GUI with tooltips for each setting.</span></span> <span data-ttu-id="68bbd-110">Detta gör den enkel att använda och användbar för att lära dig mer om alternativen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-110">This makes it easy to use and helpful for learning about the options.</span></span>

<span data-ttu-id="68bbd-111">Alla de andra verktygen stödjer automatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-111">The other tools all support automation.</span></span> <span data-ttu-id="68bbd-112">Med CLI och Azure PowerShell kan du skriva skript medan hanteringsbiblioteken gör det möjligt att införliva det du skapar i en klientapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-112">The CLI and Azure PowerShell let you write scripts, while the management libraries allow you to incorporate the creation into a client app.</span></span>

## <a name="how-to-choose-a-tool"></a><span data-ttu-id="68bbd-113">Så väljer du verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-113">How to choose a tool</span></span>

<span data-ttu-id="68bbd-114">Lagringskonton baseras vanligtvis på en analys av dina data, så de brukar vara relativt stabila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-114">Storage accounts are typically based on an analysis of your data, so they tend to be relatively stable.</span></span> <span data-ttu-id="68bbd-115">Det innebär att skapande av lagringskonton vanligtvis är en engångsåtgärd som görs i början av ett projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-115">This means that storage-account creation is usually a one-time operation done at the start of a project.</span></span> <span data-ttu-id="68bbd-116">Portalen är det vanligaste valet för engångsaktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-116">For one-time activities, the portal is the most common choice.</span></span>

<span data-ttu-id="68bbd-117">I sällsynta fall där du behöver automatisering ligger beslutet mellan ett programmatiskt API eller en skriptlösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-117">In the rare cases where you need automation, the decision is between a programmatic API or a scripting solution.</span></span> <span data-ttu-id="68bbd-118">Skript går normalt snabbare att skapa och kräver mindre arbete för att underhålla eftersom det inte finns något behov av en IDE, NuGet-paket eller kompileringssteg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-118">Scripts are typically faster to create and less work to maintain because there is no need for an IDE, NuGet packages, or build steps.</span></span> <span data-ttu-id="68bbd-119">Om du har ett befintlig klientprogram kan hanteringsbiblioteken vara ett bra val; i annat fall är skript troligen ett bättre alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68bbd-119">If you have an existing client application, the management libraries might be an attractive choice; otherwise, scripts will likely be a better option.</span></span>