<span data-ttu-id="96f5f-101">Anta att du arbetar för ett företag inom rulltrappor som har investerat i IoT-teknik för att övervaka sin produkt på fältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-101">Imagine you work for an escalator company that has invested in IoT technology to monitor its product in the field.</span></span> <span data-ttu-id="96f5f-102">Du övervakar bearbetningen av temperatursensordata från drivhjulen i rulltrapporna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-102">You oversee the processing of temperature sensor data from the drive gears of the escalators.</span></span> <span data-ttu-id="96f5f-103">Du övervakar temperaturdata och lägger till en dataflagga som visar när drivhjulen blir för varma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-103">You monitor the temperature data and add a data flag to indicate when the gears are too hot.</span></span> <span data-ttu-id="96f5f-104">I underordnade system kan man med dessa data avgöra när underhåll krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-104">In downstream systems, this data helps determine when maintenance is required.</span></span>

<span data-ttu-id="96f5f-105">Ditt företag tar emot sensordata från flera platser och från olika rulltrappsmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-105">Your company receives sensor data from several locations and from different escalator models.</span></span> <span data-ttu-id="96f5f-106">Data tas emot i olika format, inklusive batchfiluppladdningar, schemalagda databashämtningar, meddelanden i en kö eller inkommande data från en händelsehubb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-106">The data arrives in different formats, including batch file uploads, scheduled database pulls, messages on a queue, or incoming data from an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="96f5f-107">Du vill utveckla en återanvändbar tjänst som kan bearbeta dina temperaturdata från alla dessa källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-107">You want to develop a reusable service that can process your temperature data from all these sources.</span></span>

<span data-ttu-id="96f5f-108">När du utformar en sådan tjänst behöver du ta hänsyn till serverinfrastruktur och -underhåll direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-108">When designing a service such as this one, you would have to consider server infrastructure and maintenance up front.</span></span> <span data-ttu-id="96f5f-109">Ett alternativ till denna metod är serverlös databehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-109">An alternative to that approach is serverless computing.</span></span> <span data-ttu-id="96f5f-110">Med serverlös databehandling hanterar molnleverantören etablering och underhåll av infrastrukturen så att du kan fokusera helt på att skapa applogiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-110">With serverless computing, your cloud provider manages the provisioning and maintenance of infrastructure letting you focus completely on building the app logic.</span></span> <span data-ttu-id="96f5f-111">Azure Functions är en viktig del av erbjudandet med serverlös databehandling från Azure och gör att du kan köra delar av kod eller *funktioner*, skrivna på det språk du föredrar, i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-111">Azure Functions is a key component of the serverless computing offering from Azure and enables you to run pieces of code or *functions*, written in the programming language of your choice, in the cloud.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="96f5f-112">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-112">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="96f5f-113">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="96f5f-114">Bestämma om serverlös databehandling passar för din verksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-114">Decide if serverless computing is right for your business need.</span></span>
- <span data-ttu-id="96f5f-115">Skapa en Azure-funktionsapp på Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-115">Create an Azure function app in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="96f5f-116">Köra en funktion med utlösare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-116">Execute a function using triggers.</span></span>
- <span data-ttu-id="96f5f-117">Övervaka och testa din Azure-funktion från Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f5f-117">Monitor and test your Azure function from the Azure portal .</span></span>
