<span data-ttu-id="25a23-101">För att avgöra om serverlös databehandling passar för dig ska vi först lära oss vad serverlös handlar om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-101">To help decide whether serverless computing is right for you, let's first learn what serverless is all about.</span></span>

## <a name="what-is-serverless-compute"></a><span data-ttu-id="25a23-102">Vad är serverlös beräkning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-102">What is serverless compute?</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-103">Serverlös beräkning kan betraktas som en funktion som en tjänst (FaaS) eller en mikrotjänst som finns på en molnplattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-103">Serverless compute can be thought of as a function as a service (FaaS), or a microservice that is hosted on a cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-104">Din affärslogik körs som funktioner och du behöver inte etablera eller skala infrastruktur manuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-104">Your business logic runs as functions and you don't have to manually provision or scale infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-105">Molnleverantören hanterar infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-105">The cloud provider manages infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-106">Din app skalas automatiskt ut eller ned beroende på belastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-106">Your app is automatically scaled out or down depending on load.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-107">Azure har flera sätt att skapa den här typen av arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-107">Azure has several ways to build this sort of architecture.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-108">De två vanligaste metoderna är Azure Logic Apps och Azure Functions som vi fokuserar på i den här modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-108">The two most common approaches are Azure Logic Apps and Azure Functions, which we focus on in this module.</span></span>

## <a name="what-is-azure-functions"></a><span data-ttu-id="25a23-109">Vad är Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-109">What is Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-110">Azure Functions är en serverlös programplattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-110">Azure Functions is a serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-111">Den gör det möjligt för utvecklare att lagra kod för affärslogik som kan köras utan att etablera infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-111">It allows developers to host business logic that can be executed without provisioning infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-112">Functions har inbyggda funktioner för skalbarhet och du debiteras bara för de resurser som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-112">Functions provides intrinsic scalability and you are charged only for the resources used.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-113">Du kan skriva funktionskoden på det språk du föredrar, bland annat C#, F# och JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-113">You can write your function code in the language of your choice, including C#, F#, and JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-114">Stöd för NuGet och NPM ingår också, så du kan använda populära bibliotek i din affärslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-114">Support for NuGet and NPM is also included, so you can use popular libraries in your business logic.</span></span>

## <a name="benefits-of-a-serverless-compute-solution"></a><span data-ttu-id="25a23-115">Fördelar med en serverlös beräkningslösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-115">Benefits of a serverless compute solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-116">Serverlös beräkning är ett bra alternativ för att lagra kod för affärslogik i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-116">Serverless compute is a great option for hosting business logic code in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-117">Med serverlösa erbjudanden, till exempel Azure Functions, kan du skriva affärslogiken på det språk du föredrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-117">With serverless offerings such as Azure Functions, you can write your business logic in the language of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-118">Du får automatisk skalning, du har inga servrar att hantera och du debiteras baserat på vad som används – inte på reserverad tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-118">You get automatic scaling, you have no servers to manage, and you are charged based on what is used — not on reserved time.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-119">Här följer några ytterligare kännetecken för en serverlös lösning att ta hänsyn till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-119">Here are some additional characteristics of a serverless solution for you to consider.</span></span>

### <a name="avoids-over-allocation-of-infrastructure"></a><span data-ttu-id="25a23-120">Undviker överallokering av infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-120">Avoids over-allocation of infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-121">Anta att du har etablerat VM-servrar och konfigurerat dem med tillräckliga resurser för att hantera dina högsta belastningstider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-121">Suppose you've provisioned VM servers and configured them with enough resources to handle your peak load times.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-122">När belastningen är lätt betalar du eventuellt för infrastruktur som du inte använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-122">When the load is light, you are potentially paying for infrastructure you're not using.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-123">Serverlös databehandling löser allokeringsproblem genom att skala upp eller ned automatiskt och du debiteras bara när funktionen bearbetar arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-123">Serverless computing helps solve the allocation problem by scaling up or down automatically, and you're only billed when your function is processing work.</span></span>

### <a name="stateless-logic"></a><span data-ttu-id="25a23-124">Tillståndslös logik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-124">Stateless logic</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-125">Tillståndslösa funktioner är bra kandidater för serverlös beräkning. funktionsinstanser skapas och förstörs på begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-125">Stateless functions are great candidates for serverless compute; function instances are created and destroyed on demand.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-126">Om ett tillstånd krävs kan det lagras i en associerad lagringstjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-126">If state is required, it can be stored in an associated storage service.</span></span>

### <a name="event-driven"></a><span data-ttu-id="25a23-127">Händelsebaserad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-127">Event driven</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-128">Funktioner är _händelsebaserade_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-128">Functions are _event driven_.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-129">Det innebär att de endast körs som svar på en händelse (kallas en ”utlösare”), till exempel för att ta emot en HTTP-begäran eller när ett meddelande läggs till i en kö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-129">This means they run only in response to an event (called a "trigger"), such as receiving an HTTP request, or a message being added to a queue.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-130">Du konfigurerar en utlösare som en del av funktionsdefinitionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-130">You configure a trigger as part of the function definition.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-131">Den här metoden förenklar din kod genom att låta dig deklarera var data kommer från (utlösare/indatabindning) och var de ska (utdatabindning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-131">This approach simplifies your code by allowing you to declare where the data comes from (trigger/input binding) and where it goes (output binding).</span></span> <span data-ttu-id="25a23-132">Du behöver inte skriva kod för att se köer, blobar, hubbar osv. Du kan fokusera enbart på affärslogiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-132">You don't need to write code to watch queues, blobs, hubs, etc. You can focus purely on the business logic.</span></span>

### <a name="functions-can-be-used-in-traditional-compute-environments"></a><span data-ttu-id="25a23-133">Funktioner kan användas i traditionella beräkningsmiljöer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-133">Functions can be used in traditional compute environments</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-134">Funktioner är en viktig del av serverlös databehandling, men de är också en allmän beräkningsplattform för att köra alla typer av kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-134">Functions are a key component of serverless computing, but they are also a general compute platform for executing any type of code.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-135">Om behoven för din app ändras kan du ta projektet och distribuera det i en icke-serverlös miljö som ger dig flexibiliteten att hantera skalning, köra i virtuella nätverk och även helt isolera dina funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-135">Should the needs of your app change, you can take your project and deploy it in a non-serverless environment, which gives you the flexibility to manage scaling, run on virtual networks, and even completely isolate your functions.</span></span>

## <a name="drawbacks-of-a-serverless-compute-solution"></a><span data-ttu-id="25a23-136">Nackdelar med en serverlös beräkningslösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-136">Drawbacks of a serverless compute solution</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-137">Serverlös beräkning är inte alltid rätt lösning för att lagra din affärslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-137">Serverless compute will not always be the appropriate solution to hosting your business logic.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-138">Här följer några kännetecken som funktioner har som kan påverka ditt beslut att lagra dina tjänster i beräkning utan server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-138">Here are a few characteristics of functions that may affect your decision to host your services in serverless compute.</span></span>

### <a name="execution-time"></a><span data-ttu-id="25a23-139">Körningstid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-139">Execution time</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-140">Funktioner har som standard en tidsgräns på 5 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-140">By default, functions have a timeout of 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-141">Denna tidsgräns kan konfigureras till högst 10 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-141">This timeout is configurable to a maximum of 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-142">Om din funktion kräver mer än 10 minuter för att köras kan du lägga upp den på en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-142">If your function requires more than 10 minutes to execute, you can host it on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-143">Om tjänsten initieras via en HTTP-begäran och du förväntar dig att det värdet ska vara ett HTTP-svar begränsas tidsgränsen ytterligare, till 2,5 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-143">Additionally, if your service is initiated through an HTTP request and you expect that value as an HTTP response, the timeout is further restricted to 2.5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-144">Slutligen finns också alternativet **Durable Functions** som gör det möjligt att samordna körningar av flera funktioner utan någon tidsgräns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-144">Finally, there's also an option called **Durable Functions** that allows you to orchestrate the executions of multiple functions without any timeout.</span></span>

### <a name="execution-frequency"></a><span data-ttu-id="25a23-145">Körningsfrekvens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-145">Execution frequency</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-146">Det andra kännetecknet är körningsfrekvens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-146">The second characteristic is execution frequency.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-147">Om du räknar med att funktionen ska köras kontinuerligt av flera klienter är det klokt att uppskatta förbrukningen och beräkna kostnaden för att använda funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-147">If you expect your function to be executed continuously by multiple clients, it would be prudent to estimate the usage and calculate the cost of using functions accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-148">Det kan vara billigare att lagra tjänsten på en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-148">It might be cheaper to host your service on a VM.</span></span>

<span data-ttu-id="25a23-149">När du skalar kan endast en instans av en funktionsapp skapas var tionde sekund, för upp till totalt 200 instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-149">While scaling, only one function app instance can be created every 10 seconds, for up to 200 total instances.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-150">Tänk på att varje instans kan hantera flera körningar samtidigt, så det finns ingen tydlig begränsning för hur mycket trafik en instans kan hantera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-150">Keep in mind, each instance can service multiple concurrent executions, so there is no set limit on how much traffic a single instance can handle.</span></span> <span data-ttu-id="25a23-151">Olika typer av utlösare har olika skalningskrav, så du bör undersöka ditt val av utlösare och dess begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a23-151">Different types of triggers have different scaling requirements, so research your choice of trigger and investigate its limits.</span></span>
