<span data-ttu-id="2b4ee-101">Du är nu redo att börja implementera temperaturtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-101">You are now ready to start implementing the temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-102">I den föregående delen fastställde du att en lösning utan server skulle passa bäst för dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-102">In the previous unit, you determined that a serverless solution would best fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-103">Det behövs en ”utgångspunkt” för att implementera en Azure-funktion utan server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-103">To implement a serverless Azure function, it must have a place to "call home."</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-104">En Azure-funktionsapp är en sådan utgångspunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-104">This "home" is an Azure function app.</span></span>

## <a name="azure-function-app-overview"></a><span data-ttu-id="2b4ee-105">Översikt över en Azure-funktionsapp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-105">Azure function app overview</span></span>
<span data-ttu-id="2b4ee-106">Azure-funktioner finns i en behållare som kallas funktionsapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-106">Azure functions are hosted in a container called a function app.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-107">Du kan definiera funktionsappar i Azure för att gruppera och strukturera funktionerna på ett logiskt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-107">You define function apps in Azure to logically group and structure your functions.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-108">Funktionsappar är en beräkningsresurs i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-108">Function apps are a compute resource in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-109">I vårt exempel med en hiss skulle en funktionsapp ha skapats som värd för temperaturtjänsten för maskineriets drivhjul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-109">In our elevator example, you would create a function app to host the escalator drive gear temperature service.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-110">Det finns några beslut som måste fattas för att skapa en funktionsapp. Du måste välja en tjänstplan och ett kompatibelt lagringskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-110">There are a few decisions that need to be made in order to create the function app; you need to choose a service plan, and select a compatible storage account.</span></span>

### <a name="choosing-a-service-plan"></a><span data-ttu-id="2b4ee-111">Välja en tjänstplan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-111">Choosing a service plan</span></span>
<span data-ttu-id="2b4ee-112">Funktionsappar kan användas med en av två typer av tjänstplaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-112">Function apps may use one of two types of service plans.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-113">Den första är förbrukningsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-113">The first service plan is the Consumption service plan.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-114">Välj den här planen om du använder Azures programplattform utan server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-114">This is the plan that you choose when using the Azure serverless application platform.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-115">Förbrukningsplanen innehåller automatisk skalning, och du debiteras när funktionerna körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-115">The Consumption service plan provides automatic scaling, and bills you when the functions are running.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-116">I förbrukningsplanen ingår en konfigurerbar tidsgräns för funktionens körning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-116">The Consumption plan comes with a configurable timeout period for the execution of a function.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-117">Den är som standard 5 minuter, men kan konfigureras för upp till 10 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-117">By default it is 5 minutes, but may be configured to have a timeout as long as 10 minutes.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b4ee-118">Den andra planen är Azure App Service-planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-118">The second plan is called the Azure App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-119">Med den här planen kan din funktion köras kontinuerligt på en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-119">This plan allows you to have your function run continuously on a VM.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-120">Välj det här alternativet om dina funktioner används kontinuerligt eller kräver mer processorkraft eller körningstid än vad som ingår i förbrukningsplanen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-120">You would choose this option if your functions are used continuously or require more processing power or execution time than the Consumption plan can provide.</span></span> 

### <a name="storage-account-requirements"></a><span data-ttu-id="2b4ee-121">Krav för lagringskonto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-121">Storage account requirements</span></span>
<span data-ttu-id="2b4ee-122">När du skapar en funktionsapp är den vanligtvis länkad till ett lagringskonto med stöd för Azure Blob, Queue och Table Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-122">When you create a function app, it is typically linked to a storage account that supports Azure Blob, Queue, and Table storage.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-123">Lagringskontot används av funktionsappen vid interna åtgärder som att logga funktionskörningar och hantera körningsutlösare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-123">The function app uses this storage account for internal operations such as logging function executions and managing execution triggers.</span></span> <span data-ttu-id="2b4ee-124">Med förbrukningsplanen är det även här som Azures funktionskod och konfigurationsfiler lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b4ee-124">This is also where, on the Consumption service plan, the Azure function code and configuration files are stored.</span></span> 
