<span data-ttu-id="4da3f-101">Du överväger att lösa utbildningsportalens lagringsproblem genom att lagra data i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-101">To address the storage problem for your online learning portal, you're considering storing your data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4da3f-102">Men du vill veta hur du ska lösa säkerhet, säkerhetskopiering och haveriberedskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-102">But you're concerned about security, backup, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="4da3f-103">Dessutom är du osäker på hur svårt det kan bli att hantera molnbaserade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-103">On top of that, you're worried about how difficult it could be to manage cloud-hosted data.</span></span> <span data-ttu-id="4da3f-104">Det här är det du behöver veta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-104">So, here's what you need to know.</span></span>

<span data-ttu-id="4da3f-105">Alternativen för datalagring i Azure är molnbaserade, säkra och skalbara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-105">The Azure data storage options are cloud-based, secure, and scalable.</span></span> <span data-ttu-id="4da3f-106">Dess funktioner åtgärdar de viktigaste utmaningarna med molnlagring så att du får en tillförlitlig och beständig lagringslösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-106">Its features address the key challenges of cloud storage and provide you with a reliable and durable storage solution.</span></span>

#### <a name="why-store-your-data-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="4da3f-107">Varför bör du lagra data i molnet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-107">Why store your data in the cloud?</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE2yzjI]

## <a name="benefits-of-using-azure-to-store-data"></a><span data-ttu-id="4da3f-108">Fördelar med datalagring i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-108">Benefits of using Azure to store data</span></span>

<span data-ttu-id="4da3f-109">Här är några av de främsta fördelarna med Azure-datalagring:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-109">Here are some of the important benefits of Azure data storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="4da3f-110">**Automatisk säkerhetskopiering och återställning**: minskar risken för dataförlust vid oförutsedda fel eller avbrott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-110">**Automated backup and recovery**: mitigates the risk of losing your data if there is any unforeseen failure or interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da3f-111">**Replikering över hela världen**: kopierar dina data så att de skyddas mot planerade och oplanerade händelser som schemalagt underhåll eller maskinvarufel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-111">**Replication across the globe**: copies your data to protect it against any planned or unplanned events, such as scheduled maintenance or hardware failures.</span></span> <span data-ttu-id="4da3f-112">Du kan välja att replikera dina data till flera platser i hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-112">You can choose to replicate your data at multiple locations across the globe.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da3f-113">**Stöd för dataanalys**: har stöd för att utföra analys av din dataförbrukning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-113">**Support for data analytics**: supports performing analytics on your data consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da3f-114">**Krypteringsfunktioner**: data krypteras så att de blir mycket säkra; du får även full kontroll över vilka som kan komma åt data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-114">**Encryption capabilities**: data is encrypted to make it highly secure; you also have tight control over who can access the data.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da3f-115">**Stöd för flera datatyper**: Azure kan lagra nästan alla typer av data som du kan behöva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-115">**Multiple data type support**: Azure can store almost any type of data you need.</span></span> <span data-ttu-id="4da3f-116">Lösningen hanterar videofiler, textfiler och även stora binära filer såsom virtuella hårddiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-116">It can handle video files, text files, and even large binary files like virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="4da3f-117">Dessutom finns många alternativ för relationsdata och NoSQL-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-117">It also has many options for your relational and NoSQL data.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da3f-118">**Datalagring på virtuella diskar**: i Azure kan du även lagra upp till 8 TB data på virtuella diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-118">**Data storage in virtual disks**: Azure also has the capability of storing up to 8 TB of data in its virtual disks.</span></span> <span data-ttu-id="4da3f-119">Det här är en viktig funktion när det gäller resurskrävande data som videor och simuleringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-119">This is a significant capability when you're storing heavy data such as videos and simulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="4da3f-120">**Lagringsnivåer**: olika lagringsnivåer så att du kan prioritera dataåtkomsten baserat på om dina data används ofta eller sällan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4da3f-120">**Storage tiers**: storage tiers to prioritize access to data based on frequently-used versus rarely-used information.</span></span>