<span data-ttu-id="fb561-101">Ditt företag har valt att hantera data som video från sina trafikkameror med virtuella datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-101">Your company has decided to manage the video data from their traffic cameras in Azure using VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-102">För att köra de olika codecarna måste vi först skapa de virtuella datorerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-102">In order to run the multiple codecs, we first need to create the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-103">Vi måste också ansluta till och interagera med de virtuella datorerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-103">We also need to connect and interact with the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-104">I den här utbildningsenheten får du lära dig att skapa en virtuell dator i Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-104">In this unit, you will learn how to create a VM using the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-105">Du kommer att konfigurera den virtuella datorn för RDP, välja en VM-avbildning och ett lämpligt lagringsalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-105">You will configure the VM for RDP, select a VM image, and choose the proper storage option.</span></span>

## <a name="introduction-to-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="fb561-106">Introduktion till virtuella Windows-datorer i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-106">Introduction to Windows virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-107">Virtuella datorer i Azure är databehandlingsresurser som kan skalas om på begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-107">Azure VMs are an on-demand scalable cloud computing resource.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-108">De liknar de virtuella datorer som används i Windows Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-108">They're similar to virtual machines that are hosted in Windows Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-109">De har en processor, minne, lagring och nätverksresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-109">They include a processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-110">Du kan starta och stoppa de virtuella datorerna precis som i Hyper-V, och du kan hantera dem från portalen eller via Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-110">You can start and stop virtual machines at will just like with Hyper-V and manage them from the portal or with the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-111">Du kan också använda en RDP-klient och ansluta direkt till Windows-skrivbordet, och använda den virtuella datorn som precis som om du var inloggad på en lokal Windows-dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-111">You can also use an RDP client to connect directly to the Windows desktop user interface (UI) and use the VM as if you were signed in to a local Windows computer.</span></span>

## <a name="create-resources-for-a-windows-vm"></a><span data-ttu-id="fb561-112">Skapa resurser för en virtuell Windows-dator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-112">Create resources for a Windows VM</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-113">När du skapar en virtuell Windows-dator i Azure skapar du även resurser för den virtuella datorns värdmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-113">When creating a Windows VM in Azure, you also create resources to host the VM.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-114">Precis som för andra Azure-tjänster behöver du en **resursgrupp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-114">Like other Azure services, you'll need a **Resource Group**.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-115">En vanlig metod är att lägga andra tjänster som hör till den virtuella datorn i samma resursgrupp, bland annat följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-115">It's common practice to include other services that are related to the VM in the same resource group, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb561-116">Den virtuella datorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-116">The virtual machine</span></span>
* <span data-ttu-id="fb561-117">Lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-117">Storage</span></span>
* <span data-ttu-id="fb561-118">Virtuella nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-118">Virtual networks</span></span> 
* <span data-ttu-id="fb561-119">Nätverksgränssnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-119">Network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="fb561-120">Undernät</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-120">Subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="fb561-121">Offentlig IP-adress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-121">Public IP address</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-122">När du skapar en ny virtuell dator kan du antingen använda en befintlig resursgrupp eller skapa en ny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-122">When you create a new VM, you can either use an existing resource group or create a new one.</span></span>

## <a name="choose-the-vm-image"></a><span data-ttu-id="fb561-123">Välja VM-avbildning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-123">Choose the VM image</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-124">Att välja avbildning är ett av de första och viktigaste besluten när du skapar en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-124">Selecting an image is one of the first and most important decisions you'll make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-125">En avbildning är mallen som används till att skapa den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-125">An image is a template that's used to create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-126">Dessa mallar har ett operativsystem och ofta annan programvara, som utvecklingsverktyg eller värdmiljöer för webben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-126">These templates include an OS and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-127">Allt som en dator kan ha installerat kan ingå i en avbildning. Det är mycket användbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-127">Anything that a computer can have installed can be included in an image and that's powerful.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-128">Du kan skapa en virtuell dator från en avbildning som är förkonfigurerad för just det du behöver göra, som att köra en ASP.Net Core-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-128">You can create a VM from an image that's preconfigured to exactly the tasks you need, such as hosting an ASP.Net Core app.</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-129">Du kan också skapa och ladda upp egna avbildningar, men det går vi inte igenom i den här modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-129">You can optionally create and upload your own images, but that's outside the scope of this module.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="fb561-130">Du kanske ser en funktion som heter ”Virtuell dator (klassisk)”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-130">You may notice a feature called "Virtual Machine (classic)."</span></span> <span data-ttu-id="fb561-131">Det här är en äldre funktion för kunder som redan har skapat instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-131">This is a legacy feature that's supported for customers who already have created instances.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-132">För nya arbetsbelastningar ska du använda funktionen ”Virtuell Azure-dator” eller ”Virtuella datorer”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-132">For new workloads, you'll want the "Azure Virtual Machine" feature or "Virtual Machines" for short.</span></span>

## <a name="sizing-your-vm"></a><span data-ttu-id="fb561-133">Ange storlek för den virtuella datorn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-133">Sizing your VM</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-134">En virtuell dator har en viss mängd minne och processorkraft precis som en fysisk dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-134">Just as a physical machine has a certain amount of memory and CPU power, so does a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-135">Azure erbjuder virtuella datorer i olika storlekar till olika priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-135">Azure offers a range of VMs of differing sizes at different price points.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-136">De virtuella datorerna finns i allt från A-seriens avbildningar på ingångsnivå för utveckling och testning, till D-serien som är till för allmän databehandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-136">These VMs start with A-Series entry-level development and test images through the D-Series for general-purpose computing.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-137">Du har H-serien för krävande beräkningsbehov och N-serien som är optimerad för grafisk användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-137">They include the H-Series for high-performance computational needs and the N-series for graphics processor unit (GPU)-optimized roles.</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-138">Senare kommer du se att du kan ändra storlek för en virtuell dator efter att den har skapats. Då måste du dock stänga av den, och det kan leda till driftstopp för våra arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-138">As you'll see later in the module, we can change the size of a VM after it's been created, but that requires shutting it down, which could result in downtime for our workloads.</span></span>

## <a name="choosing-storage-options"></a><span data-ttu-id="fb561-139">Välja lagringsalternativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-139">Choosing storage options</span></span>

<span data-ttu-id="fb561-140">Nästa val för din virtuella dator gäller hårddisktekniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-140">The next choice when specifying a VM is the hard drive technology.</span></span> <span data-ttu-id="fb561-141">Du kan välja en traditionell skivbaserad hårddisk (HDD) eller en modernare Solid State-hårddisk (SSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-141">Options include a traditional platter-based hard disk drive (HDD) or a more modern solid-state drive (SSD).</span></span> <span data-ttu-id="fb561-142">SSD-lagringen kostar mer att använda men ger bättre prestanda, särskilt i miljöer som har stöd för snabb dataöverföring och frekvent I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-142">SSD storage costs more to use, but it gives better performance, particularly in environments that support high levels of data transfer or frequent I/O.</span></span>

> [!Note] 
> <span data-ttu-id="fb561-143">Program i Azure Virtual Machines kan också ansluta till andra former av beständig lagring i Azure, som Azure Cosmos DB eller Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb561-143">Applications in Azure Virtual Machines can also connect to other forms of persistence in Azure like Azure Cosmos DB and Azure Blob storage.</span></span>
