<span data-ttu-id="a0351-101">Forskningsteamet behöver utföra beräkningsintensiv databehandling och har inte den utrustning som krävs för arbetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-101">Your research team needs to perform computationally intense data processing and doesn't have the equipment to do the work.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-102">De har bestämt sig för att utföra dataanalysen i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-102">They've decided to use Azure to do the data analysis.</span></span>

## <a name="what-is-azure-compute"></a><span data-ttu-id="a0351-103">Vad är Azure Compute?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-103">What is Azure compute?</span></span>
<span data-ttu-id="a0351-104">Azure Compute är en databehandlingstjänst på begäran för molnbaserade program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-104">Azure compute is an on-demand computing resource service for running cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-105">Den innehåller resurser som processorer med flera kärnor och superdatorer som du får tillgång till via virtuella datorer och containrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-105">It provides computing resources like multi-core processors and supercomputers via virtual machines and containers.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-106">Dessutom finns serverfri databehandling så att du kan köra appar utan att behöva installera eller konfigurera någon infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-106">It also provides serverless computing to enable running apps without requiring infrastructure setup or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-107">Resurserna är tillgängliga på begäran och kan vanligtvis skapas på bara några minuter eller till och med sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-107">The resources are available on-demand and can typically be created in minutes or even seconds.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-108">Du betalar bara för de resurser du använder och endast så länge du använder dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-108">You pay only for the resources you use and only for as long as you're using them.</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-109">Det finns tre vanliga tekniker för databehandling i Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-109">There are three common techniques for performing compute in Azure:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a0351-110">Virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-110">Virtual machines</span></span>
1. <span data-ttu-id="a0351-111">Containrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-111">Containers</span></span>
1. <span data-ttu-id="a0351-112">Serverfri databehandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-112">Serverless computing</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="a0351-113">Vad är virtuella datorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-113">What are virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-114">En **virtuell dator (VM)** är en programvaruemulering av en fysisk dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-114">A **virtual machine (VM)** is a software emulation of a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-115">De innehåller en virtuell processor, minne, lagring och nätverksresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-115">They include a virtual processor, memory, storage, and networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-116">De är värd för ett operativsystem, och du kan installera och köra programvara precis som på en fysisk dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-116">They host an operating system, and you're able to install and run software just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-117">Via en fjärrskrivbordsklient kan du använda och styra den virtuella datorn precis som om du satt framför en fysisk terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-117">And by using a remote desktop client, you can use and control the virtual machine as if you were sitting in front of a physical terminal.</span></span>

### <a name="virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="a0351-118">Virtuella datorer i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-118">Virtual machines in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-119">Du kan skapa och vara värd för virtuella datorer i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-119">Virtual machines can be created and hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-120">I vanliga fall kan du skapa och etablera nya virtuella datorer på bara några minuter genom att välja en förkonfigurerad avbildning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-120">New virtual machines can typically be created and provisioned in minutes by selecting a pre-configured virtual machine image.</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-121">Att välja avbildning är ett av de viktigaste besluten när du skapar en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-121">Selecting an image is one of the most important decisions you'll need to make when creating a VM.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-122">En avbildning är mallen som används till att skapa den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-122">An image is a template used to create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-123">Dessa mallar har redan ett operativsystem (OS) och ofta annan programvara, till exempel utvecklingsverktyg eller värdmiljöer för webben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-123">These templates already include an operating system (OS) and often other software, such as development tools or web hosting environments.</span></span>

## <a name="what-are-containers"></a><span data-ttu-id="a0351-124">Vad är containrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-124">What are containers?</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-125">Containrar är en virtualiseringsmiljö, men till skillnad från virtuella datorer har de inget operativsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-125">Containers are a virtualization environment but, unlike a virtual machine, they do not include an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-126">I stället refererar de till operativsystemet i den värdmiljö som kör containern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-126">Instead, they reference the operating system of the host environment that runs the container.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-127">Om fem containrar till exempel körs på en server med en specifik Linux-kernel så körs alla fem containrar på samma kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-127">For example, if five containers are running on a server with a specific Linux kernel, all five containers are running on that same kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0351-128">Containrar innehåller normalt ett program som du skriver och som innehåller de bibliotek som krävs för att programmet ska kunna köras på värdmiljöns kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-128">Containers typically contain an application that you write and will include any libraries required for your application to run on the host environment's kernel.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0351-129">Containrar är menade att vara enkla och utformade för att kunna skapas, skalas ut och stoppas dynamiskt när miljön och behoven ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-129">Containers are meant to be lightweight and are designed to be created, scaled out, and stopped dynamically and environment and demand change.</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-130">En fördel med att använda containrar är att du kan köra flera isolerade program på en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-130">A benefit of using containers is the ability to run multiple isolated applications on a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-131">Eftersom containrar är skyddade och isolerade i sig själva behöver du inte nödvändigtvis separata virtuella datorer för olika arbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-131">Since containers themselves are secured and isolated, you don't necessarily need separate VMs for separate workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-132">Azure har stöd för Docker-containrar och flera olika sätt att hantera dessa containrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-132">Azure supports Docker containers and several ways to manage those containers.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-133">Du kan hantera containrar manuellt eller med Azure-tjänster, till exempel Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-133">Containers can be managed manually or with Azure services such as Azure Kubernetes Service.</span></span>

### <a name="what-is-serverless-computing"></a><span data-ttu-id="a0351-134">Vad är serverfri databehandling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-134">What is serverless computing?</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-135">Serverfri databehandling är en molnbaserad körningsmiljö som kör din kod men där den underliggande värdmiljön är helt abstrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-135">Serverless computing is a cloud-hosted execution environment that runs your code but completely abstracts the underlying hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-136">Du skapar en instans av tjänsten och lägger till din kod, men du behöver inte, och kan inte, konfigurera eller underhålla någon infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-136">You create an instance of the service, and you add your code; no infrastructure configuration or maintenance is required, or even allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-137">Du konfigurerar dina serverfria appar för att svara på händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-137">You configure your serverless apps to respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-138">Det kan gälla en REST-slutpunkt, en timer eller ett meddelande som tas emot från en annan Azure-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-138">This could be a REST end point, a timer, or a message received from another Azure service.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-139">Den serverfria appen körs bara när den utlöses av en händelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-139">The serverless app runs only when it's triggered by an event.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0351-140">Du ansvarar inte för infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-140">Infrastructure isn't your responsibly.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-141">Skalning och prestanda hanteras automatiskt och du debiteras endast för de resurser du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-141">Scaling and performance are handled automatically, and you are billed only for the exact resources you use.</span></span> <span data-ttu-id="a0351-142">Du behöver inte ens reservera kapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-142">There's no need to even reserve capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="a0351-143">Azure har två implementeringar av serverfri databehandling: **Azure Functions** som kan köra kod på nästan alla moderna språk, och **Azure Logic Apps** där du kan köra logik som utlöses av Azure-tjänster utan att du behöver skriva någon kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0351-143">Azure has two implementations of serverless compute: **Azure Functions**, which can execute code in almost any modern language, and **Azure Logic Apps**, which allows you to execute logic triggered by Azure services without writing code.</span></span>
