<span data-ttu-id="f86af-101">Nu när du har sett vilka Azure-beräkningstjänster som finns tillgängliga, ska vi titta på var och en i tur och ordning för att avgöra när du kan använda de olika tjänsterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-101">Now that you've been introduced to the Azure compute services available, let's look at each in turn to help you decide when to use each service.</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f86af-102">Virtuella Azure-datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-102">Azure virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-103">Virtuella datorer är ett perfekt val när fullständig kontroll över operativsystemet och miljön krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-103">When full control over the operating system and environment is required, virtual machines are an ideal choice.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-104">Du kan anpassa alla program som körs på den virtuella datorn, precis som i en fysisk dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-104">You're able to customize all of the software running on the VM, just like a physical computer.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-105">Detta är perfekt när du kör anpassad programvara eller anpassade värdkonfigurationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-105">This is ideal when running custom software or custom hosting configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-106">Virtuella datorer är också ett utmärkt val när du flyttar från en fysisk server till molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-106">VMs are also an excellent choice when moving from a physical server to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-107">Det går ofta att skapa en avbildning av den fysiska servern och ha den som värd i en virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-107">You can often create an image of the physical server and host it within a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-108">Detta ger dig fullständig frihet att välja operativsystem och programkörningsmiljöer, vilket innebär att du kan utveckla på nästan alla språk som använder det verktyg du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-108">This gives you complete freedom to choose operating systems and application execution environments, meaning you can develop in almost any language that uses the tools of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-109">Men du kommer att behöva underhålla den virtuella datorn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-109">However, you'll be required to maintain the virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-110">Det innebär att du måste uppdatera operativsystemet och den programvara som den kör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-110">This means updating the operating system and the software it runs.</span></span> 

<span data-ttu-id="f86af-111">Det kräver också fler överväganden vid skalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-111">It also requires more consideration when scaling.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-112">Du kan skala upp den virtuella datorn, vilket innebär att du kan lägga till fler resurser för beräkning och minne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-112">You can scale up the virtual machine, meaning you can add more compute and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-113">Men om du vill köra flera instanser samtidigt kan du behöva lägga till ytterligare tjänster, exempelvis lastbalanserare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-113">But if you need to run multiple instances in parallel, you may need to add additional services, such as load balancers.</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-114">Anta att du kör en webbplats som är värd för en nätbutik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-114">Imagine you're running a website that hosts a retail website.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-115">Om du duplicerade den virtuella datorn behöver du ytterligare en tjänst som dirigerar begäranden mellan flera instanser för webbplatsens virtuella dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-115">If you duplicated the VM, you'd need an additional service to route requests between multiple instances of the website VM.</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-116">Det finns även avancerade tjänster för virtuella datorer i Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-116">There are also advanced virtual machine services available in Azure:</span></span>

- <span data-ttu-id="f86af-117">Om du vill ha ständigt tillgängliga instanser av samma app eller uppsättningar av appar på virtuella datorer som är likartat konfigurerade, använder du alternativet **Virtual Machine Scale Sets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-117">For running consistently available instances of the same app, or sets of apps, on similarly configured VMs, use the **Virtual Machine Scale Sets** option.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-118">Det genererar automatiskt tusentals identiska virtuella datorer som lästs in med ditt program på några minuter, så användarna behöver aldrig vänta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-118">It automatically generates thousands of identical VMs loaded with your application in minutes, so your users never have to wait.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-119">Och eftersom du inte behöver etablera virtuella datorer i förväg räcker det med att använda de dataresurser som programmet behöver vid ett givet tillfälle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-119">And, since you don't have to pre-provision virtual machines, you use only the compute resources your application needs at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="f86af-120">Det kan finnas situationer där du behöver rå datorkraft, eller datorkraft på superdatornivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-120">There may be situations in which you need raw computing power or supercomputer level compute power.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-121">I alternativet **Batch** finns schemaläggning av jobb i molnskala och datorhantering med möjlighet att skala till tiotals, hundratals eller tusentals virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-121">The **Batch** option provides cloud-scale job scheduling and compute management with the ability to scale to tens, hundreds, or thousands of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-122">Du kan till och med ange virtuella datorer med superdatorfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-122">You can even specify VMs with supercomputer capabilities.</span></span>

## <a name="azure-containers"></a><span data-ttu-id="f86af-123">Azure-behållare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-123">Azure containers</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-124">Behållare är ett utmärkt val om du vill köra flera instanser av ett program på en enda virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-124">Containers are an excellent choice if you wish to run multiple instances of an application on a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-125">Behållarens initierare kan starta, stoppa och skala ut instanser av programmet vid behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-125">The container orchestrator can start, stop, and scale out application instances as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-126">Behållare används dock ofta till att skapa lösningar med hjälp av en mikrotjänstarkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-126">However, containers are commonly used to create solutions using a microservice architecture.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-127">Behållare används ofta för att bryta ned lösningar i mindre delar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-127">Containers are often used to break solutions into smaller pieces.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-128">Du kan till exempel dela upp en webbplats i en behållare som är värd för din klientdel, en annan som är värd för din serverdel och en tredje för lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-128">For example, you may split a website into a container hosting your front end, another hosting your back end, and a third for storage.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-129">Detta innebär att du kan avgränsa delar av din app i logiska delar som kan underhållas, skalas eller uppdateras oberoende av varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-129">This allows you to separate portions of your app into logical sections that can be maintained, scaled, or updated independently.</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-130">Föreställ dig att serverdelen för webbplatsen har nått full kapacitet, men att klientdelen och lagringen inte är fullt utnyttjade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-130">Imagine your website back end has reached capacity but the front end and storage aren't being stressed.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-131">Du kan skala serverdelen separat om du vill förbättra prestandan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-131">You could scale the back end separately to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-132">Eller så kan du välja att använda en annan lagringstjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-132">Or you could decide to use a different storage service.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-133">Du kan också ersätta lagringsbehållaren utan att påverka resten av programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-133">Or you could replace the storage container without affecting the rest of the application.</span></span>

 <span data-ttu-id="f86af-134">Om ditt team föredrar att använda Kubernetes behållarorkestrering, kan du använda alternativet **Azure Kubernetes Service (AKS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-134">If your team is comfortable with using Kubernetes container orchestration, consider the **Azure Kubernetes Service (AKS)** option.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-135">Det förenklar och automatiserar hantering, distribution och drift av Kubernetes-orkestreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-135">It simplifies and automates the management, deployment, and operations of Kubernetes orchestration.</span></span>

## <a name="azure-functions"></a><span data-ttu-id="f86af-136">Azure-funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-136">Azure functions</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-137">Azure-funktionerna är perfekta när du endast bryr dig om koden som kör din tjänst, och inte den underliggande plattformen eller infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-137">Azure functions are ideal when you're concerned only about the code running your service, and not the underlying platform or infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-138">De används ofta när du behöver utföra arbete som svar på en händelse, ofta via en REST-begäran, timer eller ett meddelande från en annan Azure-tjänst, och när arbetet kan slutföras snabbt (inom några sekunder eller ännu mindre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-138">They're commonly used when you need to perform work in response to an event, often via a REST request, timer, or message from another Azure service and when that work can be completed quickly, within seconds or less.</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-139">Azure-funktionerna skalas automatiskt, så de är ett utmärkt val när efterfrågan varierar. Du debiteras endast när en funktion utlöses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-139">Azure functions scale automatically, so they're an excellent choice when demand is variable, and you're charged only when a function is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-140">Du kan till exempel ta emot meddelanden från en IoT-lösning som används för att övervaka företagets budbilar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-140">For example, you may be receiving messages from an IoT solution used to monitor a fleet of delivery vehicles.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-141">Förmodligen inkommer fler data under kontorstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-141">You'll likely have more data arriving during business hours.</span></span>

<span data-ttu-id="f86af-142">Azure-funktioner är tillståndslösa. De beter sig som om de har startats om varje gång de svarar på en händelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-142">Azure functions are stateless; they behave as if they're restarted every time they respond to an event.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-143">Det är perfekt vid bearbetning av inkommande data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-143">This is ideal for processing incoming data.</span></span> <span data-ttu-id="f86af-144">Och om tillstånd krävs kan de anslutas till en Azure-lagringstjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f86af-144">And if state is required, they can be connected to an Azure storage service.</span></span>
