<span data-ttu-id="11001-101">Det finns många fördelar med att migrera en lokal SQL Server till molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-101">Migrating an on-premises SQL server to the cloud has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="11001-102">Du behöver inte längre hantera maskinvara för servern, vilket inkluderar uppgraderingar av maskinvara och maskinvarufel. Du kan reagera på förändrat servertrafik med skalning, och i Azure finns dessutom säkerhetsverktyg som skydd för ditt företag och dina kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-102">You no longer need to manage server hardware, this includes both hardware upgrades and hardware failure, you can scale in response to demand on your server, and Azure provides security tools to keep your business and customer data safe.</span></span>

<span data-ttu-id="11001-103">Tänk dig att du är en nationell cykelbutik som säljer online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-103">Imagine you're a national online bicycle retailer.</span></span> <span data-ttu-id="11001-104">Du använder för tillfället en lokal server som värd för din SQL-databas och har bestämt dig för att flytta systemet till molnet genom att migrera databasen till Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-104">You're currently using an on-premises server to host your SQL database and have decided to move your system to the cloud by migrating your database to the Azure SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="11001-105">Eftersom kundbasen är begränsad till en geografisk plats har du råd att ta databasen offline i migreringssyfte utanför kontorstid, till exempel under natten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-105">Because your customer base is limited to one geographical area, you can afford to take your database offline for migration purposes during the off-peak business hours, such as overnight.</span></span>

<span data-ttu-id="11001-106">I den här modulen får du lära dig att migrera din SQL-databas till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-106">In this module, you'll learn how to migrate your SQL database to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="11001-107">Innan migreringen börjar måste du utvärdera din aktuella distribution och utföra eventuella korrigeringar som krävs för en Azure-migrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-107">Before migration starts, you need to assess your current deployment and perform any required fixes to support an Azure migration.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="11001-108">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="11001-109">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="11001-110">Utvärdera din SQL Server-databas för migrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-110">Assess your SQL Server database for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="11001-111">Analysera och åtgärda databasen före migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-111">Analyze and fix your database before migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="11001-112">Migrera databasen med hjälp av Microsoft Data Migration Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11001-112">Migrate your database using the Microsoft Data Migration Assistant.</span></span>
