<span data-ttu-id="e90ce-101">Du har bestämt dig för att flytta SQL Server-databaserna till Azure SQL Database eftersom du vill utnyttja skalbarheten och tillgängligheten som fås med Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-101">You have decided to move your SQL Server databases to Azure SQL Database to benefit from Azure's scalability and availability.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-102">Du vill ändå verifiera att Azure SQL Server har samma funktioner som du för närvarande använder med din lokala SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-102">However, you want to validate that Azure SQL Server provides all of the functionality that you currently use in your on-premises SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="e90ce-103">Du använder dig av verktyget **Data Migration Assistant**, som hjälper dig att bedöma kompatibiliteten mellan din nuvarande databas och Azure SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-103">You'll use a tool called the **Data Migration Assistant** to help you to assess your existing database for compatibility with Azure SQL Server.</span></span>

## <a name="what-is-the-data-migration-assistant-dma"></a><span data-ttu-id="e90ce-104">Vad är Data Migration Assistant (DMA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-104">What is the Data Migration Assistant (DMA)?</span></span>

<span data-ttu-id="e90ce-105">Verktyget Data Migration Assistant är speciellt utformat för att analysera lokala SQL Server-instanser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-105">The Data Migration Assistant tool is specifically designed to analyze on-premises SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-106">Det identifierar och rapporterar vanliga problem som kan hindra migreringen av SQL-databaserna till Azure SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-106">It will detect and report common issues that can impede SQL database migrations to Azure SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="e90ce-107">Utöver att identifiera problem som kan hindra migrering kan verktyget också identifiera funktioner i dina lokala servrar som delvis stöds eller inte stöds alls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-107">It will detect compatibility issues that can block migration as well as recognize features used in your on-premises server that are either partially supported or unsupported.</span></span>

<span data-ttu-id="e90ce-108">Du får också detaljerade rekommendationer över vad som behöver utföras på de lokala servrarna före migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-108">It will also provide comprehensive recommendations to perform on your on-premises server before migration.</span></span>

### <a name="why-do-you-need-the-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="e90ce-109">Varför behöver du Data Migration Assistant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-109">Why do you need the Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="e90ce-110">Kodbasen för Azure SQL Database är gemensam med kodbasen för SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-110">Azure SQL Database shares a common code base with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-111">Men alla funktioner finns inte tillgängliga i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-111">However, not all features are present in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-112">Med Data Migration Assistant får du hjälp att identifiera funktioner som du använder på en lokal SQL Server men som inte är tillgängliga i Azure SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-112">The Data Migration Assistant can help to identify features you are using in your on-premise SQL Server that are not available in Azure SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-113">Mer information om vad som skiljer sig mellan de två produkterna finns i [listan över funktioner i Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-113">You can refer to the [Azure SQL Database feature list](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-features) for an up-to-date list of what is different between the two products.</span></span>

## <a name="how-to-assess-your-database-using-the-data-migration-assistant"></a><span data-ttu-id="e90ce-114">Hur utvärderar du databasen med hjälp av Data Migration Assistant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-114">How to assess your database using the Data Migration Assistant?</span></span>

<span data-ttu-id="e90ce-115">Du utvärderar vanligtvis databasen med hjälp av Data Migration Assistant genom att utföra följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-115">Assessing your database using the Data Migration Assistant typically involves the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e90ce-116">**Installera Data Migration Assistant** – Ladda ned och installera Data Migration Assistant från https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-116">**Install the Data Migration Assistant** – Download and install Data Migration Assistant from https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-117">Azure SQL Database uppdateras regelbundet, och även Data Migration Assistant uppdateras för att återspegla nya funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-117">Azure SQL Database is regularly updated; Data Migration Assistant is also updated to reflect any new capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-118">Vi rekommenderar att du kör installationsprogrammet för att kontrollera att du har installerat den senaste versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-118">It is recommended to run the installer to ensure you have the latest version installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e90ce-119">**Skapa en utvärdering** – Du skapar en ny utvärdering som definierar din lokala databas och måldatabasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-119">**Create an assessment** – You create a new assessment that defines your on-premises database and the target database.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-120">Du kan också utvärdera ett annat mål för SQL Server på Azure Virtual Machines och på det sättet jämföra alternativa migreringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-120">You can also assess another target of SQL Server on Azure Virtual Machines to allow you to compare alternative migrations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e90ce-121">**Välja alternativ för utvärdering och databaskällor** – Du väljer dina alternativ, till exempel om du vill kontrollera kompatibilitet eller funktionsparitet mellan de två databaserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-121">**Select options for assessment and database sources** – You select your options, for example, whether you want to check compatibility or feature parity among the two databases.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-122">Välj sedan källdatabas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-122">Then, choose your source database.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-123">Du kan välja flera källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-123">You can select multiple sources.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e90ce-124">**Granska resultaten** – Du får detaljerade resultat, kan granska fel och vidta åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-124">**Review results** - The detailed results allows you to review errors and take corrective action.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-125">I resultaten visas funktioner som inte stöds med referenser över flera databaser och SQL Server Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-125">The results show unsupported features with cross-database references and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-126">Du får också en lista över funktioner som delvis stöds, med fulltextsökning och granskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-126">It also gives a list of partially supported features, with full-text search and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-127">I resultaten visas möjliga fel och råd för hur du åtgärder felen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-127">The result provides possible errors and advice on how to rectify those errors.</span></span> <span data-ttu-id="e90ce-128">Du kan exportera resultaten från Data Migration Assistant som en .json-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e90ce-128">You can export the Data Migration Assistant results as a .json file.</span></span>
