<span data-ttu-id="c0fdd-101">Containrar är ett modernt sätt för att leverera program och beräkna processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-101">Containers are a modern way of delivering applications and compute processes.</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-102">När du använder containrar, program och beroenden är de paketerade i något som kallas för en *containeravbildning*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-102">When using containers, applications and all dependencies are packaged into what is known as a *container image*.</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-103">Containeravbildningar är mycket portabla tack vare sitt register för containeravbildningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-103">Container images are super portable using a container image registry.</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-104">Du kan skapa en containeravbildning i ditt utvecklingssystem och sedan köra en instans av avbildningen i ett Azure-datacenter. Du kan vara säker på att det fungerar utan ytterligare ändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-104">You can create a container image on your development system, and then run an instance of that image in an Azure datacenter and have confidence that it will work without additional modification.</span></span>

## <a name="container-efficiencies"></a><span data-ttu-id="c0fdd-105">Effektivitet för containrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-105">Container efficiencies</span></span>

<span data-ttu-id="c0fdd-106">Containrar och containeravbildningar är framtagna för att de effektivt kunna använda värdresurser, till exempel diskutrymme, minne och processor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-106">Containers and container images are built in such a way that they efficiently use host resources, such as disk space, memory, and CPU.</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-107">Detta innebär att det går snabbt att starta containrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-107">Due to these efficiencies, containers start quickly.</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-108">I vissa fall startas en ny instans av en container nästan omedelbart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-108">In some cases, starting a new instance of a container is almost instantaneous.</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-109">Detta innebär inte bara snabb etablering av program, utan även en ny modell för bearbetning på begäran och skalning av åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-109">This not only allows for quick provisioning of applications, but also a new model of on-demand processing and scale operations.</span></span>

<span data-ttu-id="c0fdd-110">Tänk dig det här scenariot: Du kör en satsvis bearbetning som ibland har ökad efterfrågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-110">Envision this scenario: You run a batch processing service that occasionally sees a large spike in demand.</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-111">Med hjälp av containrar kan du skapa ett system som reagerar på ökad efterfrågan genom att snabbt etablera nya containerinstanser som möter detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-111">Using containers, you can build a system that reacts to increased demand by quickly provisioning new container instances to meet the increased demand.</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-112">Det är kraftfullt och inte lika enkelt att uppnå med traditionella virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-112">That's powerful and not easy to achieve with traditional virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="c0fdd-113">Förutom en snabb start kan du med containrar uppnå ”hyperdensitet”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-113">In addition to fast start, with containers you can achieve "hyper density."</span></span> <span data-ttu-id="c0fdd-114">Det innebär att du kan köra flera program och processer med färre virtuella eller fysiska resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-114">This effectively means that you can run more applications and processes with less virtual or physical resources.</span></span>

## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="c0fdd-115">Användningsfall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-115">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="c0fdd-116">Även om containrar är en utmärkt plattform för att köra traditionella arbetsbelastningar som exempelvis webbservrar, kan de också användas till anpassningsbar satsvis bearbetning, program som skapats med en modern och distribuerad arkitektur och allt det som krävs vid skalning på begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-116">While containers are a great platform for running traditional workload like webservers, they also help open opportunities, such as burstable batch processing, applications built with a modern and distributed architecture, and anything that requires on-demand scale.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="c0fdd-117">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-117">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="c0fdd-118">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-118">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0fdd-119">Förbereda en lokal miljö för containerutveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-119">Prepare a local container development environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0fdd-120">Läsa om grundläggande Docker-åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-120">Learn basic Docker operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0fdd-121">Köra, visa och ta bort containrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-121">Run, list, and delete containers.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0fdd-122">Skapa anpassade containeravbildningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-122">Create a custom container images.</span></span>
- <span data-ttu-id="c0fdd-123">Överföra containeravbildningar till ett offentligt containerregister och köra containrarna från avbildningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0fdd-123">Push container images to a public container registry and run containers from these images.</span></span>
