<span data-ttu-id="f2f06-101">Säkerhet är en av de viktigaste aspekterna, oavsett arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-101">Security is one of the most important aspects of any architecture.</span></span> <span data-ttu-id="f2f06-102">Det är extremt viktigt att se till att dina affärsdata och kunddata är säkra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-102">Ensuring that your business data and customer data are secure is critical.</span></span> <span data-ttu-id="f2f06-103">Läckage av data till offentligheten kan förstöra företagets rykte, samt orsaka avsevärda skador både personligt och ekonomiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-103">A public data breach can ruin a company's reputation as well as cause significant personal and financial harm.</span></span> <span data-ttu-id="f2f06-104">I den här modulen kommer vi att diskutera viktiga överväganden för arkitekturens säkerhet när du utformar en miljö i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-104">In this module, we’ll discuss key architectural security considerations as you design an environment on the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="f2f06-105">Samtidigt som vi visar dig hur vi har utformat våra molnlösningar med säkerhet som främsta fokus, kommer vi att se hur en fiktiv Azure-kund använder dessa principer i sitt arbete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-105">As we learn about architecting our cloud solutions with security as a primary consideration, we'll see how one fictional Azure customer puts these principles to work:</span></span>

<span data-ttu-id="f2f06-106">Lamna Healthcare är en nationell vårdgivare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-106">Lamna Healthcare is a national healthcare provider.</span></span> <span data-ttu-id="f2f06-107">IT-avdelningen har nyligen börjat flytta merparten av sina IT-system till Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-107">Their IT organization has recently started to move the majority of their IT systems to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2f06-108">De har en blandning av anpassade och färdigköpta program med olika arkitekturer och teknikplattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-108">They have a mixture of custom apps, open-source apps, and off-the-shelf applications, with varying architectures and technology platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f2f06-109">Vi ska se vad de behöver för att migrera till molnet, samtidigt som deras system och data ska vara skyddade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-109">We'll learn what they need to do to migrate to the cloud while keeping their systems and data secure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2f06-110">De begrepp som diskuteras i modulen är inte heltäckande, men de visar några viktiga överväganden när du skapar en lösning i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-110">The concepts discussed in this module are not all-inclusive, but represent some of the important considerations when building a solution on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f2f06-111">Microsoft publicerar en rad olika mönster, riktlinjer och exempel på hur du skapar program i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-111">Microsoft publishes a broad set of patterns, guidelines, and examples on designing applications on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2f06-112">Vi rekommenderar starkt att du söker igenom innehållet i [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) när du börjar planera och utforma din arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-112">It is highly recommended that you look through the content in the [Azure Architecture Center](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/) as you start planning and designing your architecture.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="f2f06-113">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-113">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="f2f06-114">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-114">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2f06-115">Lära dig att skydda din arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-115">Learn how to take a defense in depth approach to securing your architecture.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f06-116">Lära dig att skydda dina identiteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-116">Learn how to protect your identities.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f06-117">Lära dig vilka tekniker du kan använda för att skydda din Azure-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-117">Learn what technologies are available to protect your Azure infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f06-118">Lära dig hur och var du bör använda kryptering för att skydda dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-118">Learn how and where to use encryption to secure your data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f06-119">Lära dig hur du skyddar din arkitektur på nätverksnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-119">Learn how to protect your architecture at the network level.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f06-120">Lära dig hur du kan använda programmets rekommenderade säkerhetsmetoder till att integrera säkerhet i ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f06-120">Learn how to leverage application security best practices to integrate security into your application.</span></span>