<span data-ttu-id="5ab57-101">Azure tillhandahåller PaaS-tjänster som du kan använda för att hantera alla typer av data, från strukturerade relationsdata till ostrukturerade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-101">Azure provides PaaS services to help you manage all kinds of data, from highly structured relational data to unstructured data.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab57-102">Här kan du läsa mer om varför Azure SQL Database ger dig ett praktiskt, kostnadseffektivt och säkert sätt att agera värd för relationsdatabaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-102">Here you'll learn why Azure SQL Database is a convenient, cost-effective, and secure way to host your relational databases.</span></span>

## <a name="why-choose-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="5ab57-103">Men varför ska man välja Azure SQL Database?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-103">Why choose Azure SQL Database?</span></span>

<span data-ttu-id="5ab57-104">Säg att du har en logistikapp som behöver tillgång till några lagrade CRUD-åtgärder (**skapa**, **läsa**, **uppdatera** och **ta bort**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-104">Your transportation logistics application requires stored procedures that run basic CRUD (**create**, **read**, **update**, and **delete**) operations.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-105">Du har erfarenhet av att arbeta med SQL Server och andra relationsdatabaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-105">You have experience working with SQL Server and other relational databases.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab57-106">Du har två alternativ när det gäller databasen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-106">You consider two choices for your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ab57-107">Du kan vara värd för SQL Server lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-107">Host SQL Server on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-108">IT-avdelningen driver ett litet lokalt datacenter som tillhandahåller tjänster åt ekonomiavdelningen och några andra avdelningar på företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-108">Your IT team runs a small in-house data center to support the finance department and a few other teams.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-109">Samarbeta med IT-avdelningen och låt datacentret vara värd för en SQL Server-distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-109">You can work with IT to host a SQL Server deployment in their data center.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ab57-110">Du kan vara värd för Azure SQL Database i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-110">Host Azure SQL Database in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-111">Azure SQL Database bygger på SQL Server och tillhandahåller de relationsdatabasfunktioner som du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-111">Azure SQL Database is based on SQL Server and provides the relational database functionality you need.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab57-112">Du har bestämt dig för att skapa webb- och appnivåer för din logistikapp hos Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-112">You've decided to build the web and application tiers for your logistics app on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-113">Då är det också klokt att låta Azure vara värd för databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-113">So it makes sense to also host your database there.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-114">Det finns även andra anledningar till varför Azure SQL Database är ett smart val och varför det till och med är enklare att använda än virtuella datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-114">But there are some other reasons why Azure SQL Database is a smart choice, and why it's even easier than using virtual machines.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ab57-115">**Praktiskt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-115">**Convenience**</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-116">När du ska konfigurera SQL Server på en virtuell dator eller på någon annan fysisk maskinvara måste du först ta reda på maskin- och programvarukraven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-116">Setting up SQL Server on a VM or on physical hardware requires you to know about hardware and software requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-117">Du måste ha kunskap om de senaste regelverken och rekommendationerna för säkerhet samt kunna hantera operativsystem och SQL Server-korrigeringar som en del av rutinunderhållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-117">You'll need to understand the latest security best practices and manage operating system and SQL Server patches on a routine basis.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-118">Du måste också kunna sköta säkerhetskopiering och tackla eventuella problem med datakvarhållning själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-118">You also need to manage backup and data retention issues yourself.</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-119">När du väljer Azure SQL Database tar vi hand om hanteringen av maskinvaran, uppdateringen av programvaran och installationen av korrigeringsfiler för operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-119">With Azure SQL Database, we manage the hardware, software updates, and OS patches for you.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-120">Allt du behöver göra är att ange namnet på din databas och ett par andra alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-120">All you specify is the name of your database and a few options.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-121">På bara några minuter har du en aktiv och fungerande SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-121">You'll have a running SQL database in minutes.</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-122">Du kan enkelt skala upp och ned antalet SQL Database-instanser vid behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-122">You can bring up and tear down Azure SQL Database instances at your convenience.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-123">Azure SQL Database går snabbt att skala upp och är enkel att konfigurera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-123">Azure SQL Database comes up fast and is easy to configure.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-124">Du slipper tänka på konfigurationen och kan istället lägga mer krut på att bygga en helt fantastisk app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-124">You can focus less on configuring software and more on making your app great.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ab57-125">**Kostnad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-125">**Cost**</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-126">Eftersom vi sköter allt åt dig behöver du inte köpa, driva eller underhålla några egna system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-126">Because we manage things for you, there are no systems for you to buy, provide power for, or otherwise maintain.</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-127">Azure SQL Database har flera olika prisnivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-127">Azure SQL Database has several pricing options.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-128">Använd de olika prisnivåerna för att hitta rätt balans mellan prestanda och kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-128">These pricing options enable you to balance performance versus cost.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-129">Börja med en liten summa varje månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-129">You can start for just a few dollars a month.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ab57-130">**Skalning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-130">**Scale**</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-131">Du upptäcker att mängden logistikdata som måste du lagra fördubblas för varje år som går.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-131">You find that the amount of transportation logistics data you must store doubles every year.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-132">Hur mycket extra kapacitet ska du planera för när du kör lokalt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-132">When running on-premises, how much excess capacity should you plan for?</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-133">Om du använder Azure SQL Database kan du enkelt justera prestanda och storleken på databasen i takt med att dina behov skiftar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-133">With Azure SQL Database, you can adjust the performance and size of your database on the fly when your needs change.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ab57-134">**Säkerhet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-134">**Security**</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-135">Azure SQL Database levereras med en brandvägg som konfigureras automatiskt för att begränsa antalet anslutningar från Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-135">Azure SQL Database comes with a firewall that's automatically configured to restrict connections from the Internet.</span></span>

    <span data-ttu-id="5ab57-136">Du kan sätta upp IP-adresser som du har förtroende för på en lista med tillåtna användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-136">You can "whitelist" IP addresses you trust.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-137">Om du använder en sådan lista blir det lättare att använda Visual Studio, SQL Server Management Studio eller andra verktyg för att hantera din Azure SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-137">Whitelisting lets you use Visual Studio, SQL Server Management Studio, or other tools to manage your Azure SQL database.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="5ab57-138">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-138">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="5ab57-139">När du väljer Azure SQL Database tar vi hand om hanteringen av maskinvaran, uppdateringen av programvaran och installationen av korrigeringsfiler för operativsystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-139">With Azure SQL Database, we manage the hardware, software updates, and OS patches for you.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-140">Vi har en rad olika prisnivåer så att du får den prestanda du behöver till en förutsägbar kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-140">We provide buying options to help you get the performance you need at a predictable cost.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-141">Azure SQL Database levereras också med en brandvägg så att du kan styra över åtkomsten till dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-141">Azure SQL Database also comes with a firewall so that you can control access to your data.</span></span>

<span data-ttu-id="5ab57-142">Du inte behöver vara någon erfaren databasadministratör för att kunna använda Azure SQL Database, men det finns ändå några begrepp som du bör känna till innan du börjar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-142">Although you don't need to be a DBA to use Azure SQL Database, there are a few concepts you should understand before you start.</span></span> <span data-ttu-id="5ab57-143">Härnäst går vi igenom just dessa begrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ab57-143">We'll cover these concepts next.</span></span>
