<span data-ttu-id="52126-101">Databaser behöver ofta skalas för att uppfylla kraven på både datahastighet och volymkrav som en global marknad ställer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-101">Databases need to scale to meet both the data velocity and volume demands created by global audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="52126-102">Anta att du arbetar för ett näthandelsföretag och databasen behöver skalas för att hantera en växande produktkatalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-102">Suppose you work for an online retailer and your database needs to scale to accommodate an expanding product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="52126-103">Du har också en global kundbas som växer, där kunderna förväntar sig snabba svar på sina frågor och omedelbara uppdateringar av produkttillgängligheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-103">You also have a growing global customer base, and your customers expect quick responses to their queries and immediate updates to product availability.</span></span>

<span data-ttu-id="52126-104">Databasen ska skalas automatiskt vid nya produkter och användare, samt ha högt dataflöde och låg fördröjning för att hålla jämna steg med kundernas förväntningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-104">Your database should scale automatically to account for new products and users, and it should have high throughput and low latency to keep pace with your customers' expectations.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="52126-105">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-105">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="52126-106">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-106">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="52126-107">Skapa en NoSQL-databas med Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-107">Create a NoSQL database with Azure Cosmos DB</span></span>
- <span data-ttu-id="52126-108">Ange inledande dataflödesvolym för din databas med enheter för programbegäran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-108">Set the initial throughput volume for your database using request units</span></span>
- <span data-ttu-id="52126-109">Välja en partitionsnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-109">Choose a partition key</span></span>
- <span data-ttu-id="52126-110">Skapa en databas och en samling i Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52126-110">Create a database and collection in Azure Cosmos DB</span></span>