<span data-ttu-id="d58ef-101">Data kan ha olika form och storlek så det finns ingen lagringslösning som passar alla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-101">Data comes in different shapes and sizes, and no single storage solution fits all data.</span></span> <span data-ttu-id="d58ef-102">I en onlinebutik finns till exempel ett antal olika datamängder som används för verksamheten: data i produktkatalogen, mediefiler som foton och videor samt finansiella affärsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-102">For example, an online retail website has a number of distinct data sets that are all used to run the business: product catalog data, media files like photos and videos, and financial business data.</span></span> <span data-ttu-id="d58ef-103">Varje datauppsättning har olika krav och det är ditt jobb att ta reda på vilken lagringslösning som passar bäst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-103">Each data set has different requirements, and it's your job to figure out which storage solution is best.</span></span> <span data-ttu-id="d58ef-104">Viktiga faktorer att tänka på i valet av den optimala lagringslösningen: hur du klassificerar dina data, hur dina data kommer att användas och hur du får bästa möjliga prestanda för ditt program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-104">The key factors to consider in deciding on the optimal storage solution are: how to classify your data, how your data will be used, and how you can get the best performance for your application.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="d58ef-105">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-105">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="d58ef-106">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-106">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="d58ef-107">Klassificera dina data som strukturerade, delvis strukturerade eller ostrukturerade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-107">Classify your data as structured, semi-structured, or unstructured</span></span>
- <span data-ttu-id="d58ef-108">Bestäm hur dina data kommer att användas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-108">Determine how your data will be used</span></span>
- <span data-ttu-id="d58ef-109">Avgör om du behöver använda transaktioner för dina data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-109">Determine whether your data requires transactions</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d58ef-110">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-110">Prerequisites</span></span>  

<span data-ttu-id="d58ef-111">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58ef-111">None</span></span>