<span data-ttu-id="97122-101">När du har identifierat vilken typ av data det gäller (strukturerade, halvstrukturerade eller ostrukturerade) är nästa viktiga steg att avgöra hur data ska användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-101">Once you've identified the kind of data you're dealing with (structured, semi-structured, or unstructured), the next step is to determine how you'll use the data.</span></span> <span data-ttu-id="97122-102">I en onlinebutik vill kunderna till exempel snabbt komma åt produktdata och användare i verksamheten vill kunna köra komplexa analytiska frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-102">For example, as an online retailer you know customers need quick access to product data, and business users need to run complex analytical queries.</span></span> <span data-ttu-id="97122-103">När går igenom kraven med hänsyn till din dataklassificering kan du börja formulera en metod för datalagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-103">As you work through these requirements, taking your data classification into account, you can start to plan your data storage solution.</span></span>

<span data-ttu-id="97122-104">Här går vi igenom några av de frågor du bör ställa när du avgör hur data ska hanteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-104">Here, you'll go through some of the questions to ask when determining what to do with your data.</span></span>

## <a name="operations-and-latency"></a><span data-ttu-id="97122-105">Åtgärder och svarstider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-105">Operations and latency</span></span>

<span data-ttu-id="97122-106">Vilka åtgärder kommer primärt att utföras på de olika datatyperna och hur ser prestandakraven ut?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-106">What are the main operations you'll be completing on each data type, and what are the performance requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="97122-107">Ställ dig följande frågor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-107">Ask yourself these questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="97122-108">Kommer du att utföra enkla sökningar per ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-108">Will you be doing simple lookups using an ID?</span></span>
* <span data-ttu-id="97122-109">Behöver du köra frågor mot ett eller flera fält i databasen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-109">Do you need to query the database for one or more fields?</span></span>
* <span data-ttu-id="97122-110">Hur ofta kommer data skapas, uppdateras och tas bort?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-110">How many create, update, and delete operations do you expect?</span></span>
* <span data-ttu-id="97122-111">Behöver du kunna köra komplexa analytiska frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-111">Do you need to run complex analytical queries?</span></span>
* <span data-ttu-id="97122-112">Hur snabbt måste de här åtgärderna gå att utföra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-112">How quickly do these operations need to complete?</span></span>

<span data-ttu-id="97122-113">Nu ska vi gå igenom var och en av datauppsättningarna med dessa frågor i åtanke och diskutera vad som behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-113">Let’s walk through each of the data sets with these questions in mind and discuss the requirements.</span></span>

## <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="97122-114">Data i produktkatalogen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-114">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="97122-115">När det gäller data i produktkatalogen för en onlinebutik så har användarnas behov högsta prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-115">For product catalog data in the online retail scenario, customer needs are the highest priority.</span></span> <span data-ttu-id="97122-116">Kunderna kommer att vilja köra frågor mot produktkatalogen för att exempelvis hitta alla herrskor, alla herrskor i rabatt och sedan alla herrskor i rabatt i en viss storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-116">Customers will want to query the product catalog to find, for example, all men's shoes, then men's shoes on sale, and then men's shoes on sale in a particular size.</span></span> <span data-ttu-id="97122-117">Därför behöver kunderna göra många läsåtgärder och köra frågor mot många olika fält i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-117">Customer needs may require lots of read operations, with the ability to query on certain fields.</span></span>

<span data-ttu-id="97122-118">Dessutom när kunderna beställer måste programmet kunna uppdatera produktkvantiteterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-118">In addition, when customers place orders, the application must update product quantities.</span></span> <span data-ttu-id="97122-119">De här uppdateringarna måste gå lika snabbt som läsåtgärderna så att användarna inte placerar artiklar i kundvagnen när de precis sålts slut. Detta resulterar inte bara i ett stort antal läsåtgärder, men kräver även ökade skrivåtgärder för produktkatalogdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-119">The update operations need to happen just as quickly as the read operations so that users don't put an item in their shopping carts when that item has just sold out. This will not only result in a large number of read operations, but will also require increased write operations for product catalog data.</span></span> <span data-ttu-id="97122-120">Var noga med att fastställa prioriteten för alla som använder databasen, inte bara de primära användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-120">Be sure to determine the priorities for all the users of the database, not just the primary ones.</span></span>

## <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="97122-121">Foton och videor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-121">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="97122-122">Det gäller andra krav för de foton och videor som visas på produktsidorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-122">The photos and videos that are displayed on product pages have different requirements.</span></span> <span data-ttu-id="97122-123">De behöver snabb datahämtningstid så att de visas på webbplatsen samtidigt som produktkataloginformationen, men de behöver inte efterfrågas oberoende av varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-123">They need fast retrieval times so that they are displayed on the site at the same time as product catalog data, but they don't need to be queried independently.</span></span> <span data-ttu-id="97122-124">Du kan i stället förlita dig på produktfrågorna och behöver bara ha video-ID:t eller webbadressen som en egenskap för produktdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-124">Instead, you can rely on the results of the product query, and include the video ID or URL as a property on the product data.</span></span> <span data-ttu-id="97122-125">Foton och videoklipp behöver alltså endast hämtas per ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-125">So, photos and videos need only be retrieved by their ID.</span></span>

<span data-ttu-id="97122-126">Dessutom kommer användare inte att göra uppdateringar av befintliga foton eller videoklipp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-126">In addition, users will not make updates to existing photos or videos.</span></span> <span data-ttu-id="97122-127">De kan dock lägga till nya foton för produktrecensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-127">They may, however, add new photos for product reviews.</span></span> <span data-ttu-id="97122-128">En användare kan till exempel ladda upp en bild av sig själv där de visar upp sina nya skor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-128">For example, a user might upload an image of themselves showing off their new shoes.</span></span> <span data-ttu-id="97122-129">Som medarbetare laddar du också upp och tar bort produktfoton från leverantören, men de här uppdateringarna behöver inte gå lika snabbt som andra uppdateringar av produktdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-129">As an employee, you also upload and delete product photos from your vendor, but that update doesn't need to happen as fast as your other product data updates.</span></span> 

<span data-ttu-id="97122-130">Sammanfattningsvis behöver du bara köra frågor mot foton och videor per ID och returnera hela filen och data kommer att skapas och uppdateras mer sällan och med lägre prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-130">In summary, photos and videos can be queried by ID to return the whole file, but creates and updates will be less frequent and are less of a priority.</span></span>  

## <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="97122-131">Affärsdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-131">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="97122-132">För affärsdata görs all analys på historiska data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-132">For business data, all the analysis is happening on historical data.</span></span> <span data-ttu-id="97122-133">Eftersom inga ursprungsdata uppdateras baserat på analysen är affärsdata skrivskyddade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-133">No original data is updated based on the analysis, so business data is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="97122-134">Användarna förväntar sig inte heller att komplexa analyser ska utföras omedelbart, så det är okej med en viss svarstid för resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-134">Users don't expect their complex analytics to run instantly, so having some latency in the results is okay.</span></span> <span data-ttu-id="97122-135">Dessutom lagras affärsdata i flera olika datauppsättningar eftersom användarna ska ha olika skrivåtkomst till varje datauppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-135">In addition, business data will be stored in multiple data sets, as users will have different access to write to each data set.</span></span> <span data-ttu-id="97122-136">Affärsanalytiker kommer dock att kunna läsa från alla databaser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-136">However, business analysts will be able to read from all databases.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="97122-137">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-137">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="97122-138">När du bestämmer dig för en lagringslösning ska du tänka igenom hur dina data kommer att användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-138">When deciding what storage solution to use, think about how your data will be used.</span></span> <span data-ttu-id="97122-139">Hur ofta kommer dina data att användas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-139">How often will your data be accessed?</span></span> <span data-ttu-id="97122-140">Är dina data skrivskyddade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-140">Is your data read-only?</span></span> <span data-ttu-id="97122-141">Spelar svarstiderna någon roll?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-141">Does query time matter?</span></span> <span data-ttu-id="97122-142">När du har svar på de här frågorna kan du bestämma vilken lagringslösning som passar bäst för dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97122-142">The answers to these questions will help you decide on the best storage solution for your data.</span></span>