<span data-ttu-id="90c00-101">Välja rätt lagringslösningen kan leda till bättre prestanda, lägre kostnader och bättre hanterbarhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-101">Choosing the correct storage solution can lead to better performance, cost savings, and improved managability.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-102">Här kan ska du använda vad du har lärt dig om data i ditt scenario för onlinebutiker och hitta bästa Azure-tjänsten för varje datauppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-102">Here, you'll apply what you've learned about the data in your online retail scenario, and find the best Azure service for each data set.</span></span> 

## <a name="product-catalog-data"></a><span data-ttu-id="90c00-103">Data i produktkatalogen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-103">Product catalog data</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-104">**Dataklassificering:** halvstrukturerade på grund av behovet av att utöka eller ändra schemat för nya produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-104">**Data classification:** Semi-structured because of the need to extend or modify the schema for new products</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-105">**Åtgärder:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-105">**Operations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="90c00-106">Kunder kräver ett stort antal läsåtgärder, med möjlighet att fråga på många fält i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-106">Customers require a high number of read operations, with the ability to query on many fields within the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c00-107">Verksamheten kräver ett stort antal skrivåtgärder att spåra den ständigt föränderliga lagerplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-107">The business requires a high number of write operations to track the constantly changing inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-108">**Latens och dataflöde:** stort dataflöde och korta svarstider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-108">**Latency & throughput:** High throughput and low latency</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-109">**Transaktionsstöd:** krävs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-109">**Transactional support:** Required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-cosmos-db"></a><span data-ttu-id="90c00-110">Rekommenderad tjänst: Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-110">Recommended service: Azure Cosmos DB</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-111">Azure Cosmos DB har i sin struktur stöd för halvstrukturerade data, eller NoSQL-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-111">Azure Cosmos DB supports semi-structured data, or NoSQL data, by design.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-112">Stöd för nya fält, till exempel ”Bluetooth-aktiverade”-fältet, eller alla nya fält som du behöver i framtiden, så är ett beroende med Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-112">So, supporting new fields, such as the "Bluetooth-enabled" field or any new fields you need in the future, is a given with Azure Cosmos DB.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-113">Azure Cosmos DB stöder SQL för frågor och varje egenskap indexeras som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-113">Azure Cosmos DB supports SQL for queries and every property is indexed by default.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-114">Du kan skapa frågor så att dina kunder kan filtrera en egenskap i katalogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-114">You can create queries so that your customers can filter on any property in the catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-115">Azure Cosmos DB är även ACID-kompatibelt, så du kan vara säker på att dina transaktioner utförs enligt dessa strikta krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-115">Azure Cosmos DB is also ACID-compliant, so you can be assured that your transactions are completed according to those strict requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-116">Dessutom kan du replikera dina data var som helst i världen med en enda knapptryckning i Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-116">As an added plus, Azure Cosmos DB also enables you to replicate your data anywhere in the world with the click of a button.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-117">Så om din e-handelswebbplats har användare som koncentrerade i USA, Frankrike och England, kan du replikera dina data till dessa Datacenter för att minska svarstiden, som du har fysiskt flyttas data närmare dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-117">So, if your e-commerce site has users concentrated in the US, France, and England, you can replicate your data to those data centers to reduce latency, as you've physically moved the data closer to your users.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c00-118">Även med data som replikeras över hela världen, kan du välja från en av fem konsekvensnivåer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-118">Even with data replicated around the world, you can choose from one of five consistency levels.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-119">Du kan fastställa rätt balans mellan konsekvens, tillgänglighet, svarstid och dataflöde att genom att välja rätt konsekvensnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-119">By choosing the right consistency level, you can determine the tradeoffs to make between consistency, availability, latency, and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-120">Du kan skala upp för att hantera högre kundefterfrågan under perioder med hög belastning eller skala ned under lugnare perioder för att minska kostnaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-120">You can scale up to handle higher customer demand during peak shopping times, or scale down during slower times to conserve cost.</span></span>

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="90c00-121">Varför inte andra Azure-tjänster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-121">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-122">Azure SQL Database är ett utmärkt alternativ för den här datamängden har den inte för behovet av att utöka schemat ad-hoc för nya produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-122">Azure SQL Database would be an excellent choice for this data set, were it not for the need to extend the schema ad-hoc for new products.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-123">Alla data måste följa ett schema i Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-123">In Azure SQL Database, all data needs to adhere to a schema.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-124">Azure SQL Database kan ge många av fördelarna med Azure Cosmos DB, men den kan inte hantera heterogena data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-124">Azure SQL Database can provide many of the same benefits of Azure Cosmos DB, but it cannot handle heterogeneous data.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c00-125">Andra Azure-tjänster, som Azure Table Storage, Azure HBase i HDInsight och Azure Redis Cache, kan också lagra NoSQL-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-125">Other Azure services, such as Azure Table storage, Azure HBase as a part of HDInsight, and Azure Redis Cache, can also store NoSQL data.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-126">I det här scenariot kan användarna fråga på flera fält, så att Azure Cosmos DB är ett bättre alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-126">In this scenario, users will want to query on multiple fields, so Azure Cosmos DB is a better fit.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-127">Azure Cosmos DB indexerar alla fält som standard medan de andra tjänsterna är begränsad i de indexerar data och frågor på icke-indexerade fält blir nedsatt prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-127">Azure Cosmos DB indexes every field by default, whereas the other services are limited in the data they index, and querying on non-indexed fields results in reduced performance.</span></span>

## <a name="photos-and-videos"></a><span data-ttu-id="90c00-128">Foton och videor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-128">Photos and videos</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-129">**Dataklassificering:** ostrukturerade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-129">**Data classification:** Unstructured</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-130">**Åtgärder:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-130">**Operations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="90c00-131">Behöver bara hämtas efter-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-131">Only need to be retrieved by ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c00-132">Kunder kräver ett stort antal läsåtgärder med kort svarstid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-132">Customers require a high number of read operations with low latency.</span></span>
- <span data-ttu-id="90c00-133">Data skapas och uppdateras mer sällan och svarstiderna kan vara längre än för läsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-133">Creates and updates will be somewhat infrequent and can have higher latency than read operations.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-134">**Latens och dataflöde:** för hämtningar per ID krävs korta svarstider och stort dataflöde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-134">**Latency & throughput:** Retrievals by ID need to support low latency and high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-135">Data kan skapas och uppdateras med längre svarstider än för läsåtgärderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-135">Creates and updates can have higher latency than read operations.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-136">**Transaktionsstöd:** krävs inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-136">**Transactional support:** Not required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="90c00-137">Rekommenderad tjänst: Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-137">Recommended service: Azure Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-138">Azure Blob Storage har stöd för lagring av filer som foton och videor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-138">Azure Blob storage supports storing files such as photos and videos.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-139">Fungerar med Azure CDN Content Delivery Network () genom cachelagring av de mest använda innehållet och lagra dem på edge-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-139">It also works with Azure Content Delivery Network (CDN) by caching the most frequently used content and storing it on edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-140">Azure CDN minskar svarstid i som upp dessa avbildningar till dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-140">Azure CDN reduces latency in serving up those images to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-141">Du kan också flytta avbildningar från nivån för frekvent till lågfrekvent nivå eller arkivnivå lagringsnivå med hjälp av Azure Blob storage, för att minska kostnaderna och fokus dataflöde på de ofta visas bilder och videor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-141">By using Azure Blob storage, you can also move images from the hot storage tier to the cool or archive storage tier, to reduce costs and focus throughput on the most frequently viewed images and videos.</span></span>

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="90c00-142">Varför inte andra Azure-tjänster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-142">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-143">Du kan överföra dina avbildningar till Azure App Service, så att samma server som kör din app fungerar som värd för upp dina avbildningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-143">You could upload your images to Azure App Service, so that the same server that is running your app is serving up your images.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-144">Den här lösningen skulle fungera om du inte har många filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-144">This solution would work if you didn't have many files.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-145">Men om du har massor av filer, och en global publik, får du bättre prestanda genom att använda Azure Blob Storage med Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-145">But if you have lots of files, and a global audience, you'll get more performant results by using Azure Blob storage with Azure CDN.</span></span>

## <a name="business-data"></a><span data-ttu-id="90c00-146">Affärsdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-146">Business data</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-147">**Dataklassificering:** strukturerade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-147">**Data classification:** Structured</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-148">**Åtgärder:** skrivskyddade komplexa analysfrågor över flera databaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-148">**Operations:** Read-only, complex analytical queries across multiple databases</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-149">**Latens och dataflöde:** viss svarstid i resultaten kan förväntas eftersom frågorna är komplexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-149">**Latency & throughput:** Some latency in the results is expected based on the complex nature of the queries.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-150">**Transaktionsstöd:** krävs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-150">**Transactional support:** Required</span></span>

### <a name="recommended-service-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="90c00-151">Rekommenderad tjänst: Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-151">Recommended service: Azure SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-152">Affärsanalytiker kör ofta frågor mot sina affärsdata och de kan oftare SQL än andra frågespråk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-152">Business data will most likely be queried by business analysts, who are more likely to know SQL than any other query language.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-153">Azure SQL Database kan användas som lösning själv, men genom att sammankoppla den med Azure Analysis Services kan dataanalytiker att skapa en semantisk modell över data i SQL-databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-153">Azure SQL Database could be used as the solution by itself, but pairing it with Azure Analysis Services enables data analysts to create a semantic model over the data in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-154">Dataanalytiker kan sedan dela den med användare i verksamheten, så att de bara behöver ansluta till modellen från valfritt business intelligence (BI)-verktyg och utforska data och få insikter direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-154">The data analysts can then share it with business users, so that they only need to connect to the model from any business intelligence (BI) tool to immediately explore the data and gain insights.</span></span> 

### <a name="why-not-other-azure-services"></a><span data-ttu-id="90c00-155">Varför inte andra Azure-tjänster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-155">Why not other Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-156">Azure SQL Data Warehouse stöder OLAP-lösningar och SQL-frågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-156">Azure SQL Data Warehouse supports OLAP solutions and SQL queries.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-157">Men din affärsanalytiker måste köra frågor mellan databaser, vilket SQL Data Warehouse inte har stöd för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-157">But your business analysts will need to perform cross-database queries, which SQL Data Warehouse does not support.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-158">Azure Analysis Services kan användas utöver Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-158">Azure Analysis Services could be used in addition to Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-159">Men din affärsanalytiker är mer mycket om SQL än i att arbeta med Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-159">But your business analysts are more well-versed in SQL than in working with Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-160">Så att de vill ha en databas som har stöd för SQL-frågor som inte har Azure Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-160">So they'd like a database that supports SQL queries, which Azure Analysis Services does not.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-161">Dessutom är de finansiella data du lagrar i företagets datauppsättning relationsbaserad och flerdimensionell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-161">In addition, the financial data you're storing in your business data set is relational and multidimensional in nature.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-162">Azure Analysis Services stöder tabelldata som lagras på själva tjänsten, men inte multidimensionella data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-162">Azure Analysis Services supports tabular data stored on the service itself, but not multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-163">Du kan använda en direkt fråga till SQL-databasen för att analysera flerdimensionella data med Azure Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-163">To analyze multidimensional data with Azure Analysis Services, you can use a direct query to the SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-164">Azure Stream Analytics är ett bra när du vill analysera data och omvandla dem till användbara insikter, men fokus ligger på realtidsdata som strömmar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-164">Azure Stream Analytics is a great way to analyze data and transform it into actionable insights, but its focus is on real-time data that is streaming in.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-165">I det här scenariot tittar affärsanalytiker på historiska data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-165">In this scenario, the business analysts are looking at historical data only.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="90c00-166">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-166">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="90c00-167">Varje typ av data har olika krav och det är ditt jobb att ta reda på vilken lösning som är bäst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-167">Each type of data has different storage requirements, and it's your job to figure out which solution is best.</span></span> <span data-ttu-id="90c00-168">Bör du använda vilken typ av data, de åtgärder som krävs, förväntat svarstid och behovet av transaktionell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c00-168">Always consider the type of data, the operations required, expected latency, and the need for transactional support.</span></span>