<span data-ttu-id="94ca7-101">Du hanterar IT-infrastruktur för en växande e-handelswebbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-101">You manage IT infrastructure for a growing e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="94ca7-102">Verksamheten går bra och ditt datacenter börjar få det svårt att hålla jämna steg med efterfrågan från användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-102">Business ia strong and your datacenter is starting to struggle to keep up with demand from your users.</span></span> <span data-ttu-id="94ca7-103">Tjänsten slutar fungera när det är för många användare som ansluter på samma gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-103">Your service fails when too many users connect at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="94ca7-104">Dessutom förekommer det fler planerade och oplanerade underhållsperioder än vad du hade önskat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-104">Plus, you face more scheduled and unscheduled maintenance windows than you'd like.</span></span> 

<span data-ttu-id="94ca7-105">Eftersom din webbplats är baserad i norra Kalifornien upptäcker du att nätverksfördröjningen är särskilt hög för användare i andra regioner, till exempel i Europa och Asien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-105">Because your site is based in northern California, you also find that network delay is especially bad for users located in other regions, such as Europe and Asia.</span></span>

<span data-ttu-id="94ca7-106">Du bestämmer dig för att flytta e-handelswebbplatsen till molnet för att minska kostnaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-106">You decide to move your e-commerce site to the cloud to help save costs.</span></span> <span data-ttu-id="94ca7-107">Hur kan då Azure göra så att webbplatsen presterar bättre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-107">But how can Azure help make your site run better?</span></span>

<span data-ttu-id="94ca7-108">Att hantera nätverk i Azure är inte helt annorlunda från att hantera lokala nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-108">Managing networks on Azure isn't entirely different from managing on-premises networks.</span></span> 

## <a name="learing-objectives"></a><span data-ttu-id="94ca7-109">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-109">Learing objectives</span></span>

<span data-ttu-id="94ca7-110">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-110">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="94ca7-111">Lära dig hur Azure-nätverk tillhandahåller säker nätverkskommunikation mellan resurser, till exempel virtuella datorer och andra nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-111">Learn how an Azure virtual network provides secure network communication among resources such as virtual machines and other networks</span></span>
- <span data-ttu-id="94ca7-112">Lära dig vad hög tillgänglighet och återhämtningsförmåga innebär samt hur Azure Load Balancer kan öka återhämtningsförmågan i ett enskilt geografiskt område</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-112">Learn what high availability and resiliency mean and how Azure Load Balancer can increase resiliency within a single geographic region</span></span>
- <span data-ttu-id="94ca7-113">Lära dig vad svarstid innebär och hur Traffic Manager hjälper till att minska svarstiden i nätverk och ge återhämtningsförmåga över geografiska platser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ca7-113">Learn what latency is and how Traffic Manager helps reduce network latency and provides resiliency across geographic locations</span></span>
