<span data-ttu-id="e865e-101">Att skapa administrationsskript är ett kraftfullt sätt att optimera ditt arbetsflöde på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-101">Creating administration scripts is a powerful way to optimize your work flow.</span></span> <span data-ttu-id="e865e-102">Du kan automatisera vanliga, repetitiva uppgifter och när ett skript har verifierats kan det kan köras konsekvent, vilket minskar risken för fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-102">You can automate common, repetitive tasks, and once a script has been verified, it will run consistently, likely reducing errors.</span></span>

<span data-ttu-id="e865e-103">Anta att du arbetar på ett företag som använder virtuella Azure-datorer till att testa CRM-programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-103">Suppose you work at a company that uses Azure Virtual Machines (VMs) to test your Customer Relationship Management (CRM) software.</span></span> <span data-ttu-id="e865e-104">De virtuella datorerna skapas från avbildningar som inkluderar en webbklientdel, en webbtjänst som implementerar affärslogik och en SQL-databas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-104">The VMs are built from images that include a web front-end, a web service that implements business logic, and a SQL database.</span></span>

<span data-ttu-id="e865e-105">Du har kört flera tester på en enskild virtuell dator och märkt att ändringar i databasen och konfigurationsfilerna kan orsaka inkonsekventa resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-105">You have been executing multiple rounds of tests on a single VM but noticed that changes in the database and configuration files can cause inconsistent results.</span></span> <span data-ttu-id="e865e-106">I ett fall skapades en post för telefonsamtal i en bugg utan att någon motsvarande kund fanns i databasen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-106">In one case, a bug created a phone call record with no corresponding customer in the database.</span></span> <span data-ttu-id="e865e-107">Den överblivna posten orsakade att efterföljande integreringstester misslyckades även när felet hade åtgärdats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-107">The orphaned record caused subsequent integration tests to fail even after the bug was fixed.</span></span> <span data-ttu-id="e865e-108">Du tänker lösa problemet med hjälp av en ny distribution av virtuella datorer för varje testcykel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-108">You plan to solve this problem by using a fresh VM deployment for each testing cycle.</span></span> <span data-ttu-id="e865e-109">Du vill automatisera skapandet av en virtuell dator eftersom det ska utföras flera gånger per vecka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-109">You want to automate the VM creation setup because it will be executed many times per week.</span></span> 

<span data-ttu-id="e865e-110">Här visar vi hur du hanterar Azure-resurser med Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-110">Here, you will see how to manage Azure resources using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e865e-111">Du använder Azure PowerShell interaktivt för engångsuppgifter och skriver skript för att automatisera återkommande uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-111">You will use Azure PowerShell interactively for one-off tasks and write scripts to automate repeated tasks.</span></span> 

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="e865e-112">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-112">Learning objectives</span></span>
<span data-ttu-id="e865e-113">I den här modulen kommer du att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-113">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="e865e-114">Avgöra om Azure PowerShell är rätt verktyg för dina Azure-administrationsuppgifter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-114">Decide if Azure PowerShell is the right tool for your Azure administration tasks</span></span>
- <span data-ttu-id="e865e-115">Installera Azure PowerShell på Linux, macOS och/eller Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-115">Install Azure PowerShell on Linux, macOS, and/or Windows</span></span>
- <span data-ttu-id="e865e-116">Ansluta till en Azure-prenumeration med hjälp av Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-116">Connect to an Azure subscription using Azure PowerShell</span></span>
- <span data-ttu-id="e865e-117">Konfigurera Azure-resurser med Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-117">Create Azure resources using Azure PowerShell</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e865e-118">Nödvändiga komponenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-118">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="e865e-119">Erfarenhet av ett kommandoradsgränssnitt, till exempel PowerShell eller Bash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-119">Experience with a command-line interface such as PowerShell or Bash</span></span>
- <span data-ttu-id="e865e-120">Kunskaper om grundläggande Azure-begrepp, som resursgrupper och virtuella datorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-120">Knowledge of basic Azure concepts such as resource groups and Virtual Machines</span></span>
- <span data-ttu-id="e865e-121">Erfarenhet av att administrera Azure-resurser med hjälp av Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e865e-121">Experience administering Azure resources using the Azure portal</span></span>
