<span data-ttu-id="a6cc7-101">Anta att du måste välja ett verktyg för att administrera Azure-resurserna som används för att testa systemet för hantering av kundrelationer (CRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-101">Suppose you need to choose a tool to administer the Azure resources used to test your Customer Relationship Management (CRM) system.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-102">Viktiga åtgärder som du måste utföra: Skapa resursgrupper och etablera virtuella datorer (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-102">The key operations you need to do are: create resource groups and provision Virtual Machines (VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-103">Du behöver något som är enkelt för administratörer att lära sig, men som är kraftfullt nog för att automatisera installationen och konfigurationen av flera virtuella datorer (VM) eller skriva en fullständig programmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-103">You want something that is easy for administrators to learn, but powerful enough to automate the installation and setup of multiple virtual machines (VMs) or script a full application environment.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-104">Flera olika verktyg finns tillgängliga. Du måste hitta den bästa för din personal och dina aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-104">There are multiple tools available; you need to find the best one for your people and your tasks.</span></span>

## <a name="what-tools-are-available"></a><span data-ttu-id="a6cc7-105">Vilka verktyg är tillgängliga?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-105">What tools are available?</span></span>
<span data-ttu-id="a6cc7-106">Azure tillhandahåller tre administrationsverktyg som du kan välja mellan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-106">Azure provides three administration tools to choose from:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a6cc7-107">Azure-portalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-107">The Azure Portal</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a6cc7-108">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-108">The Azure CLI</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6cc7-109">Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-109">Azure PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-110">Alla erbjuder ungefär samma mängd kontroll. Alla aktiviteter som du kan göra med ett av verktygen kan du förmodligen även göra med de andra två.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-110">They all offer approximately the same amount of control; any task that you can do with one of tools, you can likely do with the other two.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-111">Alla tre verktyg är plattformsoberoende och kan köras på Windows, macOS och Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-111">All three are cross-platform, running on Windows, macOS, and Linux.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-112">De skiljer sig åt i syntax, konfigurationskrav och om de stöder automatisering eller ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-112">They differ in syntax, setup requirements, and whether they support automation.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-113">Vi kommer här att beskriva var och ett av de tre alternativen samt ge vägledning om hur du kan välja bland dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-113">Here, we will describe each of the three options and give some guidance on how to decide among them.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="a6cc7-114">Vad är Azure-portalen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-114">What is the Azure portal?</span></span>
<span data-ttu-id="a6cc7-115">Azure-portalen är en webbplats som låter dig skapa, konfigurera och ändra resurser i din Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-115">The Azure portal is a website that lets you create, configure, and alter the resources in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-116">Portalen är ett grafiskt användargränssnitt (GUI) som gör det enklare att hitta de resurser du behöver och utföra de ändringar som behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-116">The portal is a Graphical User Interface (GUI) that makes it convenient to locate the resource you need and execute any required changes.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-117">Den vägleder dig även genom avancerade administrativa uppgifter genom att tillhandahålla guider och knappbeskrivningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-117">It also guides you through complex administrative tasks by providing wizards and tooltips.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-118">Portalen tillhandahåller inte några sätt att automatisera repetitiva uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-118">The portal does not provide any way to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-119">Om du till exempel vill konfigurera 15 virtuella datorer behöver du skapa dem en i taget genom att slutföra guiden för varje virtuell dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-119">For example, to set up 15 VMs, you would need to create them one-by-one by completing the wizard for each VM.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-120">Detta kan vara ett tidskrävande och felbenäget tillvägagångssätt för komplexa uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-120">This can be time-consuming and error-prone for complex tasks.</span></span> 

## <a name="what-is-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="a6cc7-121">Vad är Azure CLI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-121">What is the Azure CLI?</span></span>
<span data-ttu-id="a6cc7-122">Azure CLI är ett plattformsoberoende kommandoradsprogram som används för att ansluta till Azure och köra administrativa kommandon på Azure-resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-122">The Azure CLI is a cross-platform command-line program to connect to Azure and execute administrative commands on Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-123">Om du till exempel skulle vilja skapa en virtuell dator skulle du använda ett kommando som följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-123">For example, to create a VM, you would use a command like the following:</span></span>

```bash
az vm create \
  --resource-group CrmTestingResourceGroup \
  --name CrmUnitTests \
  --image UbuntuLTS
  ...
```

<span data-ttu-id="a6cc7-124">Azure CLI finns tillgängligt på två sätt: i en webbläsare via Azure Cloud Shell eller via en lokal installation på Linux, Mac eller Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-124">The Azure CLI is available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-125">I båda fallen kan det användas interaktivt eller skriptas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-125">In both cases, it can be used interactively or scripted.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-126">För interaktiv användning startar du först ett gränssnitt som `cmd.exe` på Windows eller Bash i Linux eller macOS och sedan anger du kommandot i gränssnittets kommandotolk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-126">For interactive use, you first launch a shell such as `cmd.exe` on Windows or Bash on Linux or macOS and then issue the command at the shell prompt.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-127">Om du vill automatisera repetitiva uppgifter sätter du samman kommandon till ett kommandoskript med hjälp av skriptsyntax för det valda gränssnittet och kör skriptet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-127">To automate repetitive tasks, you assemble the commands into a shell script using the script syntax of your chosen shell and then execute the script.</span></span>

## <a name="what-is-azure-powershell"></a><span data-ttu-id="a6cc7-128">Vad är Azure PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-128">What is Azure PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="a6cc7-129">Azure PowerShell är en modul som du lägger till i Windows PowerShell eller PowerShell Core så att du kan ansluta till din Azure-prenumeration och hantera resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-129">Azure PowerShell is a module that you add to Windows PowerShell or PowerShell Core to let you connect to your Azure subscription and manage resources.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-130">Azure PowerShell kräver PowerShell för att fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-130">Azure PowerShell requires PowerShell to function.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-131">PowerShell tillhandahåller tjänster som gränssnittsfönster, kommandoparsning och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-131">PowerShell provides services like the shell window, command parsing, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-132">Azure PowerShell lägger till Azure-specifika kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-132">Azure PowerShell adds the Azure-specific commands.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-133">Azure PowerShell tillhandahåller till exempel kommandot **New-AzureRmVM** som skapar en virtuell dator åt dig i din Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-133">For example, Azure PowerShell provides the **New-AzureRmVM** command that creates a Virtual Machine for you inside your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-134">För att använda det startar du PowerShell-programmet och sedan anger ett kommando så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-134">To use it, you would launch the PowerShell application and then issue a command like the following:</span></span>

```powershell
New-AzureRmVm `
    -ResourceGroupName "CrmTestingResourceGroup" `
    -Name "CrmUnitTests" `
    -Image "UbuntuLTS"
    ...
```

<span data-ttu-id="a6cc7-135">Azure PowerShell finns tillgängligt på två sätt: i en webbläsare via Azure Cloud Shell eller via en lokal installation på Linux, Mac eller Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-135">Azure PowerShell is also available two ways: inside a browser via the Azure Cloud Shell or with a local install on Linux, Mac, or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-136">I båda fallen kan du välja mellan två lägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-136">In both cases, you have two modes to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-137">Du kan använda det i interaktivt läge, där du manuellt anger ett kommando i taget, eller i skriptläge, där du kör ett skript som består av flera kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-137">You can use it in interactive mode, in which you manually issue one command at a time, or in scripting mode, where you execute a script that consists of multiple commands.</span></span>

## <a name="how-to-choose-an-administrative-tool"></a><span data-ttu-id="a6cc7-138">Så här väljer du ett administrativt verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-138">How to Choose an administrative tool</span></span>
<span data-ttu-id="a6cc7-139">Portalen, Azure CLI och Azure PowerShell är ungefär likvärdiga med avseende på de Azure-objekt som de kan administrera och de konfigurationer de kan skapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-139">There is approximate parity between the portal, the Azure CLI, and Azure PowerShell with respect to the Azure objects they can administer and the configurations they can create.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-140">Alla tre är även plattformsoberoende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-140">They are also all cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-141">Det innebär att du vanligtvis kommer att överväga flera andra faktorer när du gör ditt val:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-141">This means you will typically consider several other factors when making your choice:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cc7-142">**Automatisering**: Behöver du automatisera en uppsättning komplexa eller repetitiva uppgifter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-142">**Automation**: Do you need to automate a set of complex or repetitive tasks?</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-143">Azure PowerShell och Azure CLI har stöd för detta men inte portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-143">Azure PowerShell and the Azure CLI support this while the portal does not.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cc7-144">**Inlärningskurva**: Behöver du slutföra en uppgift snabbt utan att lära dig nya kommandon och syntax?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-144">**Learning curve**: Do you need to complete a task quickly without learning new commands or syntax?</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-145">Azure-portalen kräver inte att du lär dig syntax eller memorerar kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-145">The Azure portal does not require you to learn syntax or memorize commands.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-146">Du måste känna till den detaljerade syntaxen för varje kommando som du använder i Azure PowerShell och Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-146">In Azure PowerShell and the Azure CLI, you must know the detailed syntax for each command you use.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cc7-147">**Gruppfärdigheter**: Har ditt team befintlig expertis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-147">**Team skillset**: Does your team have existing expertise?</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-148">Ditt team kan till exempel ha använt PowerShell för att administrera Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-148">For example, your team may have used PowerShell to administer Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-149">I så fall kommer de snabbt vänja sig vid att använda Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-149">If so, they will quickly become comfortable using Azure PowerShell.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="a6cc7-150">Exempel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-150">Example</span></span>
<span data-ttu-id="a6cc7-151">Kom ihåg att du väljer ett administrativt verktyg för att skapa testmiljöer för ditt CRM-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-151">Recall that you are choosing an administrative tool to create the test environments for your CRM application.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-152">Administratörerna har två specifika Azure-uppgifter som de behöver utföra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-152">Your administrators have two specific Azure tasks they will need to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6cc7-153">Skapa en resursgrupp för varje kategori för testning (enhet, integrering och godkännande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-153">Create one resource group for each category of testing (unit, integration, and acceptance).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6cc7-154">Skapa flera virtuella datorer i varje resursgrupp före varje omgång av testning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-154">Create multiple VMs in each resource group before every round of testing.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-155">Azure-portalen är ett rimligt val om du vill skapa resursgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-155">To create the resource groups, the Azure portal is a reasonable choice.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-156">Det här är engångsuppgifter, så du inte behöver inte använda skript för att utföra dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-156">These are one-off tasks, so you don't need scripts to do them.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-157">Att hitta det bästa verktyget för att skapa de virtuella datorerna är mer utmanande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-157">Finding the best tool to create the VMs is a more challenging decision.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-158">Du måste skapa flera av dem och du måste du göra det upprepade gånger, förmodligen flera gånger i veckan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-158">You need to create several of them and you need to do it repeatedly, likely several times each week.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-159">Det här innebär att du behöver automatisering, så Azure-portalen inte är ett bra alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-159">This means you will want automation, so the Azure portal is not a good choice.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-160">I det här fallet passar Azure PowerShell eller Azure CLI dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-160">In this case, either Azure PowerShell or the Azure CLI will meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-161">Om dina gruppmedlemmar har någon befintlig kunskap om PowerShell så kommer Azure PowerShell antagligen att vara det bästa valet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-161">If your team members have some existing PowerShell knowledge, Azure PowerShell will likely be the best match.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-162">Azure PowerShell är tillgängligt på operativsystem som ditt administratörsteam använder, det har stöd för automatisering och bör vara enkelt för ditt team att lära sig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-162">Azure PowerShell is available on the operating systems your admin team uses, it supports automation, and should be quick for your team to learn.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="a6cc7-163">Sammanfattning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-163">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="a6cc7-164">De flesta administratörers första erfarenhet av Azure är i portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-164">Most administrators' first experience with Azure is in the Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-165">Det är en bra plats att börja på eftersom det ger dig ett rent, välstrukturerat grafiskt gränssnitt, men alternativen för automatisering är begränsade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-165">It's a great place to start as it provides a clean, well-structured graphical interface but provided limited options for automation.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-166">När du behöver automatisering har Azure två alternativ: Azure PowerShell för administratörer med erfarenhet av PowerShell och Azure CLI för alla andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-166">When you need automation, Azure gives you two options: Azure PowerShell for admins with PowerShell experience and the Azure CLI for everyone else.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-167">I praktiken har de flesta företag en blandning av engångsuppgifter och repetitiva uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-167">In practice, businesses typically have a mix of one-off and repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-168">Det här innebär att det är vanligt att både använda portalen och en skriptlösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-168">This means it is common to use both the Portal and a scripting solution.</span></span> <span data-ttu-id="a6cc7-169">I vårt CRM-exempel är det lämpligt att skapa resursgrupper via portalen och automatisera skapandet av virtuella datorer med PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-169">In our CRM example, it's appropriate to create the resource groups via the Portal and automate the VM creation with PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cc7-170">Resten av den här modulen fokuserar på att installera och använda Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cc7-170">The rest of this module focuses on installing and using Azure PowerShell.</span></span>