<span data-ttu-id="24a9b-101">Du arbetar på ett företag som samlar in sportstatistik och som tillhandahåller ett API som returnerar frågeresultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-101">You work at a company that tracks professional sports statistics and provides an API to query results.</span></span> <span data-ttu-id="24a9b-102">Det hjälper fans att följa och analysera matcher och resultat, både live och bakåt i tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-102">It helps fans track and review games and scores, both live and historical.</span></span> <span data-ttu-id="24a9b-103">Användarna kan också begära lagstatistik genom att söka på naturligt språk, till exempel ”Hur många gånger har John Smith gjort en home run mot en vänsterhänt pitcher?”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-103">Users can also request team statistics using a natural language search, such as, "How many times has John Smith hit a home run against a left-handed pitcher?"</span></span>

<span data-ttu-id="24a9b-104">När efterfrågan är extra hög, till exempel under slutspel, ökar svarstiden för din tjänst eftersom din serverdelstjänst inte har tillräcklig kapacitet för att möta efterfrågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-104">During times of peak demand, such as during playoffs, response time of your service slows down because the back-end service doesn't have the capacity to meet demand.</span></span> <span data-ttu-id="24a9b-105">Du vill förbättra prestanda för dina användare och minska arbetsbelastningen på dina backend- och lagringstjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-105">You want to improve performance for your users and reduce the workload on your back-end and data storage services.</span></span> <span data-ttu-id="24a9b-106">Dina mätvärden visar att mellan 50 % och 80 % av de data som returneras är för skrivskyddade eller nyligen begärda värden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-106">Your metrics show that 50% to 80% of the data returned is for read-only or recently requested values.</span></span> <span data-ttu-id="24a9b-107">Genom att implementera ett cacheminne för data som används ofta kan du förbättra prestanda och minska svarstiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-107">Implementing a cache of commonly used data could improve performance and reduce latency.</span></span>

## <a name="learning-objectives"></a><span data-ttu-id="24a9b-108">Utbildningsmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-108">Learning objectives</span></span>

<span data-ttu-id="24a9b-109">I den här modulen kommer du att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-109">In this module, you will:</span></span>

- <span data-ttu-id="24a9b-110">Lära dig vad en Redis-cache är och hur du kan använda den för dina affärsbehov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-110">Describe what a Redis cache is and how you can use it for your business needs</span></span>
- <span data-ttu-id="24a9b-111">Skapa en design och planera att använda en Redis-cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-111">Create a design and plan to use a Redis cache</span></span>
- <span data-ttu-id="24a9b-112">Etablera en Redis-cache i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-112">Provision a Redis cache in Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="24a9b-113">Ansluta ett program till cachen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-113">Connect an application to the cache</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="24a9b-114">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-114">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="24a9b-115">Erfarenhet av apputveckling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-115">Experience with app development</span></span>
- <span data-ttu-id="24a9b-116">Erfarenhet av att använda data i appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24a9b-116">Experience using data in apps</span></span>
